Все эти разговоры не относились к делу, со злостью подумал он и погрузился в изучение протокола собрания акционеров.

Бизнес был игрой, открыл для себя Алессандро. Такой же игрой, как и другие игры. Ты должен изучить тактику противника, узнать его сильные и слабые стороны и использовать их. Ты должен знать, когда тебе надо отступить, а когда ринуться в атаку, если на твоей стороне есть преимущества. И все это надо делать без всяких эмоций.

Он все это прекрасно умел.

Алессандро взглянул на Тэмсин, и сердце его на мгновение сжалось. Слегка склонив голову над компьютером, она спала. Длинный локон спадал на ее лицо.

Алессандро мгновенно встал со своего места и подошел к ней. Осторожно снял ноутбук с ее коленей, потом тихонько взял ее на руки и прижал к своей груди.

Голова ее откинулась назад, на его руку. Какое у нее изумительное лицо — с широкими скулами и красиво изогнутыми полными губами. У него перехватило дыхание. Шесть лет он рисовал себе ее образ — нечто среднее между Лолитой и леди Макбет. Но нежная хрупкая девушка, лежавшая у него сейчас на руках, не имела с ними ничего общего. Губы ее слегка приоткрылись, она тихо и удовлетворенно вздохнула, уткнувшись лицом в его грудь.

Безмолвно выругавшись, он резко повернулся и понес ее в задний отсек самолета — туда, где находилась спальня.

Глаза Тэмсин открылись в тот момент, когда резко хлопнула дверь, за которой исчез Алессандро.

Всего лишь несколько минут назад она крепко спала, потому что безумно устала и больше не могла бороться со сном. Но сейчас глаза ее были широко открыты. Сердце ее бешено стучало, и тело дрожало так, будто только что она выпила несколько чашек крепчайшего кофе.

Но все это происходило оттого, что всего лишь нескольких минут он держал ее на своих руках.

Тэмсин откинула в сторону одеяло, которым Алессандро заботливо прикрыл ее, и села на кровати, облизывая пересохшие губы. С отчаянием оглядевшись вокруг, она встала.

С ужасом она думала о том, что ей придется проводить долгие часы рядом с Алессандро д'Арензо, но обратной дороги не было. Единственным выходом было погрузиться с головой в работу и больше не думать о нем. Но ее компьютер остался в салоне, и она не могла работать без него. Если только ей удастся найти листок бумаги и карандаш — тогда она сможет, хотя бы нарисовать несколько эскизов. Взгляд ее упал на маленький шкафчик возле кровати.

Выдвинув несколько ящиков, Тэмсин обнаружила блокнот — и издала ликующий крик. Она стала искать дальше, в надежде найти карандаш, и вскоре нашла и его. И тут ее взгляд упал на маленькие серебристые пакетики.

Дрожащими руками она взяла один из них, и тошнотворное ощущение возникло где-то в животе. Совсем непрошенные образы заполнили воображение: Алессандро, его загорелая кожа на фоне белоснежной простыни, его волосы, спадающие на лицо, когда он отрывается от пухлых алых губ сексапильной красотки и шарит рукой в ящике, чтобы достать презерватив.

Дверная ручка громко щелкнула. Тэмсин, судорожно глотнув воздух, молниеносно задвинула ящик шкафчика и засунула пакетик с презервативами в задний карман джинсов. Дверь открылась, и в спальный салон вошел Алессандро.