Индия Грэй

Аргентинское солнце



ПРОЛОГ

Тэмсин застыла перед зеркалом с тюбиком губной помады в одной руке и с журнальной статьей «Как соблазнить мужчину вашей мечты» в другой. Слово «нежность», утверждали авторы статьи, было аналогично слову «провал».

Желудок ее сжался, когда она увидела в зеркале едва узнаваемые ярко подведенные блестящие глаза, резко подчеркнутые скулы и пухлые надутые губы.

Но ведь это хорошая идея, да? Три года безмолвного обожания Алессандро д'Арензо доказали, что без решительных действий она ничего не добьется от мужчины ее мечты.

Раздался тихий стук, и в дверь просунулась светлая головка Серены.

— Тэм, прошла уже целая вечность, а ты должна быть готова к… — Возникла пауза. — О боже! Черт возьми, что ты с собой сделала?!

Тэмсин махнула журналом.

— Здесь написано, что я должна использовать все шансы.

Серена медленно вошла в комнату.

— Но разве ты не должна оставить простор для его воображения? — воскликнула она. — Откуда ты взяла этот ужасный наряд? Ты в нем просто голая!

— Я немного переделала свое платье, в котором была на выпускном балу, вот и все, — постаралась оправдаться Тэмсин.

— Это твое бальное платье, — выдохнула Серена. — Если бы мама видела! Ты его не переделала, ты его изуродовала!

Пожав плечами, Тэмсин откинула назад свои темно-русые волосы и сделала пируэт перед зеркалом.

— Я просто убрала верхнюю шелковую юбку, вот и все.

— Все ли?..

— Ну, еще укоротила нижнюю кружевную юбку. Выглядит гораздо лучше, да?

— Совсем по-другому, — едва выговорила Серена.

Кружевной лиф платья без лямочек, который выглядел достаточно скромно в сочетании с пышной длинной юбкой, внезапно превратился в вызывающее декольте, когда его совместили с короткой юбкой и черными чулками. Чтобы как-то прикрыть наготу сестры, Серена набросила ей на плечи черный короткий кардиган.

— Не волнуйся, так и было задумано, — твердо произнесла Тэмсин. — Потому что сегодня вечером я не собираюсь быть романтической наивной девочкой, только что выпушенной из пансиона и не знающей, что такое поцелуи. Сегодня я буду… — Она замолчала и заглянула в статью: — «Загадочной и вместе с тем непосредственной, утонченной и вместе с тем сексуальной».

С нижнего этажа донесся взрыв смеха, послышались громкие голоса. По гулким каменным коридорам старинного особняка стала разноситься музыка. Вечер в честь открытия нового спортивного сезона начался. Вся международная команда регби была в сборе, и Алессандро находился среди гостей. При одной мысли о том, что он здесь, сердце Тэмсин начинало бешено биться.

— Будь осторожна, Тэм, — тихо предупредила Серена. — Конечно, Алессандро прекрасен, но он…

Она запнулась, взглянув на стены, все обклеенные постерами, вырезками из газет и старыми программками соревнований. И везде был Алессандро д'Арензо, причем во всех видах: красивый, но вместе с тем мрачно-задумчивый. В общем, опасный для девушек.

— Что ты хочешь сказать? Что он мне не пара? Думаешь, что это не поможет, да? — спросила Тэмсин с отчаянием в голосе. — Думаешь, я ему совсем не понравлюсь?

Серена посмотрела в лицо сестре. Зеленые глаза Тэмсин сияли, щеки ее горели от волнения.

— Я совсем так не думаю. Конечно, ты ему понравишься. — Серена вздохнула. — Но именно это меня и беспокоит.

В просторном холле особняка Харкорт-Мейнор, над величественным резным камином, висел старинный портрет семнадцатого века, изображавший Генри Калторпа, с самодовольной улыбкой стоявшего на борту галеона, посреди бушующего моря.

Алессандро д'Арензо с язвительной усмешкой взглянул в холодные, с нависшими веками, глаза своего прародителя. Видимого сходства между двумя мужчинами не было, хотя они явно испытывали общую ненависть к Испании. Алессандро сразу же вспомнил рассказы своего отца, услышанные в детстве в Аргентине, что предками их являются конкистадоры, приплывшие из Испании в Новый Свет. Эти рассказы и были той тоненькой ниточкой, что связывала его с семьей.

Отойдя от портрета, он нервным движением немного расслабил воротник рубашки и оглядел величественный холл с лепным потолком и арками из полированного дерева. Его товарищи по команде были тут же, они веселились и утоляли жажду различными напитками. Присутствовало и несколько спортивных деятелей из Союза футбола регби. Здесь же крутились немногочисленные спортивные журналисты, а также белокурые фанатки, флиртующие с игроками и расточающие им комплименты.

Генри Калторп, тренер английской команды, устроил презентацию новой команды в своем старинном родовом доме — Харкорт-Мейноре, желая показать, что это будет не просто команда, а одно целое, семья. Вспомнив об этом сейчас, Алессандро не смог сдержать сардонической усмешки.

Вся обстановка Харкорт-Мейнора была рассчитана на то, чтобы указать Алессандро его место — здесь он явный аутсайдер. Черт возьми, Гении Калторп именно этого и добивался!

Сначала Алессандро подумал, что он слишком уж чувствительный. К тому же годы проведенные в английском закрытом учебном заведении научили его мгновенно занимать оборонительную позицию. Но позже неприязнь тренера стала настолько явной, что игнорировать ее больше уже было нельзя. Сейчас Алессандро играл лучше, чем всегда, даже слишком хорошо, чтобы его удалили из команды без видимых причин, но факт оставался фактом: Калторп хотел, чтобы он покинул команду.

Залпом выпив шампанское, Алессандро поставил бокал на роскошный стол из резного дерева и оглядел собравшихся. Среди них не было ни одного человека, с которым ему хотелось бы поговорить. Девушки все были похожи одна на другую: длинноногие крашеные блондинки с искусственным загаром, и болтовня их сводилась к обсуждению нарядов или веселых историй, произошедших с ними или знакомыми. Несколько вечеров, подобных этому, заканчивались тем, что Алессандро затаскивал одну из этих красоток к себе в постель — только для того, чтобы наконец заставить ее замолчать.

Но сегодня все казалось гораздо хуже. Галстук, словно удавка, сдавливал его шею, кровь стучала в висках. Внезапно ему захотелось сбежать из этой самодовольной душной атмосферы, оказаться на улице, вдохнуть свежего воздуха. Алессандро направился к двери, проталкиваясь через толпу гостей.

И тогда он увидел ее.

Она стояла в дверях, слегка опустив голову и держась рукою за дверной косяк. Поза, застенчивая и неуверенная, совершенно не сочеталась с короткой черной юбкой и непомерно высокими каблуками. Но Алессандро не обратил особого внимания на детали ее туалета. Он не мог отвести взгляда от глаз девушки.

Они были прекрасными — зеленые, немного раскосые, миндалевидной формы. Но больше всего его потряс их невероятный блеск, который он увидел даже на таком расстоянии.

Шаги его замедлились, когда он поравнялся с ней, но взгляд зеленых глаз не дрогнул. Она слегка выпрямилась, будто ждала его, а рука ее, опиравшаяся на косяк, одернула короткую юбку.

— Вы уходите?

Ее голос был таким тихим и робким, что он криво улыбнулся.

— Думаю, будет лучше, если я уйду.

Вблизи она выглядела гораздо моложе. Кожа ее была золотисто-нежной, и он даже разглядел пульсирующую жилку на тонкой шее. Девушка слегка дрожала.

— Нет! — сказала она с отчаянием. — Пожалуйста, не уходите…

Внезапно в нем вспыхнул интерес. Алессандро остановился, оглядел ее вызывающее сексуальное платье, затем снова взглянул в нежное лицо. Щеки ее слегка порозовели, из-под длинных черных ресниц смотрели потемневшие мерцающие глаза. Соблазнительные, но умоляющие.

— Почему?

Опустив голову, она взяла его за руку и потянула обратно в дом. Ладошка была очень маленькой и ее прикосновение буквально пронзило его.

— Потому что я хочу… — стыдливо улыбнувшись, она опустила глаза — Хочу, чтобы вы остались.



ГЛАВА ПЕРВАЯ


Шесть лет спустя

Прижавшись спиной к стене туннеля, ведущего на стадион, Тэмсин услышала финальный свисток, который прозвучал, как крик раненого зверя. Она не видела игры, но по громкому шуму и выкрикам болельщиков, от которых, казалось, земля задрожала под ее ногами, она догадалась, что англичане проиграли.

«Сент Джордж» — Святой Георгий — мог победить дракона, но не сумел выиграть матч с могучими «Варварами».

Однако Тэмсин беспокоило совсем другое. Она судорожно перевела дыхание, оттолкнувшись от стены, и почувствовала, что ноги едва держат ее. Настал решающий момент — и она сейчас увидит, выдержала ли испытание ее работа за последние несколько месяцев.

Словно слепая, она нерешительно прошла к выходу из туннеля и увидела стадион, который казался огромной гладиаторской ареной. Понурые, склонив мокрые от пота головы, игроки английской команды «Сент Джордж» направлялись в свою раздевалку. Тэмсин тревожно переводила взгляд с одного регбиста на другого, не обращая внимания на их унылые измученные лица, и постепенно ее охватывало чувство облегчения.

Пусть игроки сыграли совсем не блестяще, зато футболки на них были целы, а для Тэмсин — дизайнера новой линии спортивной одежды — именно это и имело значение. Она уже слышала немало пересудов о том, почему эта престижная миссия была возложена на дочь вновь назначенного президента Союза футбола регби, поэтому любые недочеты с ее стороны явились бы профессиональным крахом.

При выходе из туннеля ее чуть не сбил с ног жестокий восточный ветер, который весь день мешал игрокам. Он проник под ее длинное «армейское» пальто и поднял подол тонкого вечернего платья. После вчерашнего благотворительного показа мод Тэмсин сразу же поехала на фабрику, и времени зайти домой и переодеться у нее не было. Наконец она получила комплект новых футболок для команды, но весь матч молилась о том, чтобы эти футболки остались целыми и невредимыми. Слава богу, теперь она могла перевести дух.

Но это облегчение длилось не более десяти секунд.

Тэмсин взглянула на огромный экран, расположенный над южной трибуной, и от ужаса открыла рот. Ей показалось, что легкие ее наполнились каким-то жгучим веществом.

Это был он.

Так вот из-за кого проиграла английская команда!

Алессандро д'Арензо вернулся. И на этот раз он играл на стороне противника. Сердце Тэмсин, казалось, готово было выпрыгнуть из груди. Как часто за последние шесть лет — после той восхитительной, потрясающей ночи в Харкорт-Мейноре — она вспоминала Алессандро? Даже зная о том, что он вернулся в Аргентину, сколько раз оборачивалась вслед высоким, темноволосым мужчинам, встреченным ею на улицах Лондона?

И теперь, глядя на огромный экран, Тэмсин понимала, что не могла ошибиться. Это мощное стройное тело, широкие мускулистые плечи под черно-белой футболкой «Варваров», эта гордо поднятая черноволосая голова…

Толпа взорвалась аплодисментами, когда его красивое неулыбающееся лицо заполнило весь экран и появилась надпись: «Герой матча». Были отчетливо видно его презрительно сжатые губы, темные тени под высокими скулами. Его влажные черные волосы были покрыты красной банданой, и на секунду его золотистые тревожные глаза прямо взглянули в камеру.

Ей показалось, что он посмотрел прямо на нее…

Тэмсин хотела отвести глаза от экрана, но какой-то мазохистский импульс не позволил ей это сделать. Она продолжала смотреть на «мужчину своей мечты». Шести лет — как не бывало! Она снова была восемнадцатилетней девчонкой, с восхищением и страхом смотревшей на то, как он идет через зал прямо к ней…

Игроки английской команды, выстроившись в линейку, обменивались рукопожатиями с «Варварами», но вдруг Бен Саундерс, впервые игравший под номером десять, повернулся и пошел назад через поле. Онемев, Тэмсин наблюдала за тем, как он снял через голову футболку и протянул ее Алессандро — в знак уважения.

Секунду гордый аргентинец не шевелился. Весь стадион замер — люди смотрели на происходящее, затаив дыхание. Примет ли Алессандро д'Арензо, бывшая звезда английской команды, футболку своих нынешних противников, от которых он так внезапно ушел шесть лет назад?

Камеры показывали эту сцену крупным планом, и было видно, что ни один мускул не дрогнул на лице аргентинца.

А вдруг восхищенный громкий гул прокатился по стадиону. Алессандро взялся за край своей футболки и медленно стянул ее через голову. Под его влажной бронзовой кожей заиграли рельефные мышцы, и болельщики громко взревели и засвистели, когда увидели прямо над его сердцем татуировку в виде солнца — символ аргентинского флага.

Едва осознавая, что ей трудно дышать, а пальцы сжаты в кулаки настолько сильно, что ногти врезаются в ладони, Тэмсин с негодованием отвернулась. Да, Алессандро д'Арензо был чертовски красив. Но он еще был самым холодным, самым надменным ублюдком на свете! К несчастью, многие не видели этого…

Болельщики повскакали с мест и стали размахивать флагами, превратив трибуны в бело-красное колышущееся море. Они были счастливы снова видеть своего незабываемого героя в футболке англичан.

Неожиданно Тэмсин стало больно. Происходившее на ее глазах дошло, наконец, до ее замутненного сознания.

Английская футболка.

Алессандро д'Арензо — в английской футболке!

В драгоценной, сшитой в последнюю минуту, политой потом, слезами и кровью английской футболке… Одной из тех, которую она никак не могла потерять…

Нет!

Судорожно глотнув воздух, Тэмсин рванулась вперед, и ее тонкие высокие каблуки утонули в пыли, когда она с отчаянием бросилась сквозь толпу журналистов, тренеров, медиков и поклонниц.

— Пожалуйста, мне надо…

Казалось, ее никто не замечал. Здесь слишком много людей, и шум бушующей толпы непомерно велик. Журналисты обступили Алессандро железной стеной, и Тэмсин была отброшена назад. Сердце ее бешено стучало, и ей неожиданно стало очень жарко в своем тяжелом пальто.

Охваченная негодованием, она рванулась снова, и теперь уже, пользуясь своей хрупкостью, попыталась проскочить под мускулистой рукой охранника в флюоресцирующем жилете. Кто-то сзади схватил ее за пальто, но отчаяние придало ей силы, и, рванувшись изо всех сил, Тэмсин вырвалась из рук преследователя.

Игрок под вторым номером обернулся и, узнав ее, подвинулся в сторону, пропустив вперед. В ту же секунду Алессандро закончил беседовать с журналистом и пошел к выходу.

Теперь у Тэмсин совсем не оставалось времени для того, чтобы как следует подумать, тем более остановиться. Еле держась на ногах в своих изысканных вечерних туфлях, в которых вчера она была на приеме, Тэмсин уперлась в какую-то твердую стену из мускулистых тел и почувствовала, что опрокидывается назад… но в следующую секунду чьи-то сильные руки подхватили ее.

— Тэмсин! Осторожнее, дорогая. Держись! — Это был Мэтт Фитцпатрик, игрок под номером пять. Он добродушно улыбнулся ей, обнаружив отсутствие зуба. — Признайся мне — когда ты увидела мой блестящий пас в первом тайме, наконец, поняла, что не можешь без меня жить?

Она покачала головой.

— Я… Мне нужен… — голос ее был едва слышен, она огляделась вокруг — и в последний момент успела увидеть, как Алессандро исчезает в туннеле.

— Он, — сказала она хриплым шепотом.

Мэтт пожал плечами и театрально вздохнул.

— Понимаю. Не могу с этим спорить. — С этими словами он подхватил ее на руки и легко понес сквозь толпу. — Д'Арензо!

Тэмсин охватил ужас, и она вскрикнула так, что этот отчаянный звук эхом разнесся по туннелю.

— Мэтт, не надо! — закричала она, извернувшись в его огромных руках. Пальто сползло с ее плеч, задрался подол ее шелкового черного вечернего платья. И она поняла, что ее ажурные чулки выставлены всем на обозрение. Но было уже поздно. Будто при замедленной съемке, она увидела, что Алессандро остановился.

Повернулся. Взглянул на нее. А затем отвернулся в сторону, без всякого интереса.

— Да? — Он обращался к Мэтту, и брови его слегка приподнялись.

— Кое-кто желает пообщаться с тобой, — ухмыльнулся Мэтт, ставя Тэмсин на ноги. Она опустила голову. Кровь бурлила в ней, словно кипяток, но вместе с тем ей стало легче. Он не узнал ее! Конечно, не узнал — тогда ее волосы были темнее и длиннее. И она вообще была моложе.

И ничего не значила для него.

Вот и хорошо. Просто замечательно! Если бы он вспомнил про ту ночь, это было бы ужасно унизительно. Некий врожденный инстинкт самосохранения говорил ей о том, что не надо смотреть в глаза мужчине, который, не дрогнув, разбил ее жизнь, а затем спокойно ушел.

О боже! Ее инстинкт самосохранения не учел того, какое ощущение вызовет у нее созерцание его мускулистых обнаженных бедер…

— Неужели? — спросил он спокойным ледяным тоном. — И что же хочет от меня леди Тэмсин Калторп?

Она вздрогнула и мгновенно вскинула голову. Он возвышался над ней, как гора, но глаза его были холодны и суровы, словно Северное море.

Тэмсин заставила себя взглянуть в его лицо. Значит, он помнил. И он имел наглость смотреть на нее так, будто именно она совершила что-то неподобающее! Сжав губы, она сдержала вопросы, вертевшиеся у нее на языке, которые задавала себе миллион раз с той самой ужасной ночи в Харкорт-Мейноре, и просто сказала:

— Футболка. Снимите ее, пожалуйста.

Смотреть в его лицо было пыткой. Как часто она видела его в своих снах за последние шесть лет! И сейчас, наяву, оно было таким же мужественно прекрасным. В кровоподтеках и синяках, он выглядел настоящим победителем-варваром.

— О, дорогая, — медленно протянул он. — Почему ты обращаешься ко мне на «вы»? Что это значит — пять лет? Ведь ничего не изменилось.

О боже! Его голос. Мелодичный испанский акцент, который он почти утратил, воспитываясь в Англии, сейчас стал более заметен. К несчастью.

Тэмсин сглотнула комок в горле.

— Шесть, — обронила она — и мгновенно прикусила язык. — В любом случае я не понимаю, о чем ты говоришь. Насколько я могу видеть, многое изменилось.

— Неужели? — Он медленно кивнул, протянул к ней свою загорелую сильную руку и поправил прядь золотисто-светлых волос, закрывшую ей глаз. — Да, конечно, шесть, но я не люблю попусту болтать. Меня интересуют серьезные вещи. — Чувство унижения и вины охватило Тэмсин, когда он скользнул взглядом по ее черному вечернему платью под тяжелым огромным пальто и запыленным туфелькам на высоких шпильках, которые явно говорили о том, что сегодня она не ночевала дома…

— Как бы то ни было, верните, пожалуйста, футболку.

Не говоря ни слова, Алессандро сделал к ней шаг. Тэмсин почти болезненно ощущала его широкую мускулистую грудь под плотно облегавшей футболкой, запах влажной травы и земли, исходивший от него, и его необузданную мужественность.

— Конечно, верну, — задумчиво произнес Алессандро. — Полагаю, твой отец меньше всего хотел бы снова видеть на мне английскую футболку. Ведь он приложил немало усилий для того, чтобы избавиться от меня шесть лет назад.

— Но ведь ты должен согласиться с тем, что цвета «Варваров» тебе больше подходят. Учитывая то, что ты и ведешь себя, как варвар.

Ленивая улыбка появилась на его сексуальных припухших губах. Безразлично пожав плечами, Алессандро повернулся и пошел от нее, и его широкие плечи словно заполнили все пространство туннеля. Здесь командовал он, и Алессандро прекрасно знал об этом.

— Подожди!

Внезапно ее охватил гнев, и она побежала за ним. Обогнав, встала перед дверью раздевалки, загородив ему вход.

— Футболку, Алессандро!

Она увидела угрожающий блеск в глубине его тигриных глаз, и на секунду ей показалось, что он сейчас оттолкнет ее. Но что-то остановило его. Если бы она плохо знала его, подумала бы, что это врожденное рыцарство. Но Тэмсин знала его лучше, чем кто-либо другой, и не сомневалась, что в этом прекрасно сложенном теле, в этой красивой голове античного бога не было ни грамма благородства.

Он остановился, подняв вверх обе руки, словно сдаваясь, но на лице его отразилось торжество.

— Давай! Ну, сними ее!

Тэмсин украдкой огляделась. В туннеле теперь было меньше народу, но все еще оставались официальные лица, телевизионщики и журналисты.

— Кто? Я? Я должна снимать с тебя футболку? Это смешно. Я не могу.

Алессандро слегка пожал плечами и опустил руки.

— Я думаю, мы оба знаем, что ты можешь, потому что ты делала это раньше. Но если ты не хочешь… — Он подошел к ней, и она машинально схватила его за руку.

Ей показалось, что она прикоснулась к оголенному электрическому проводу. Заряд электричества пронзил ее. Почему за шесть лет никто не вызывал у нее такой реакции?

Он прислонился спиной к двери.

— Если тебе это очень важно, тогда сними ее.

Он бросил ей вызов, поняла она, а Тэмсин Калторп всегда отвечала на вызов. Сделай это, с яростью сказала она себе. Ты теперь большая девочка, а не неуклюжий и доверчивый тинэйджер. Покажи ему, что он не имеет права унижать тебя…

Быстро, чтобы он не заметил ее дрожавших рук, она схватилась за край его футболки и дернула ее наверх. А он стоял, не шевелясь, и насмешливо смотрел в ее лицо.

— Ты наслаждаешься этим, да? — прошипела она.

— Когда тебя столь нежно раздевает красивая женщина? — протянул он с иронией. — Почему бы и нет?

Со злостью она подняла его руки вверх, приподнявшись на цыпочки и тяжело дыша, но в тот момент, когда ей уже почти удалось стянуть с него футболку, он вдруг резко толкнул спиной дверь. Она открылась, и Тэмсин, испуганно вскрикнув, упала ему на грудь.

В раздевалке «Варваров» раздался громкий смех, послышался свист. Тэмсин застыла в ужасе, представив себя со стороны — она по-прежнему сжимала край футболки, которая была задрана до половины груди Алессандро.

— И не надо говорить, что ты тоже не наслаждаешься этим, — проворковал он. Веселье в его голосе было неподдельным.

Отступив назад, Тэмсин вдруг почувствовала, что на нее снизошло зловещее спокойствие. Ее рот искривился в ленивой, слегка покровительственной улыбке, когда она двумя пальцами взялась за край футболки и потянула ее вниз, прикрыв выпуклый изгиб живота Алессандро.

— Прикройся, Алессандро! — язвительно произнесла она.

Раздевалка наполнилась одобрительными возгласами и свистом, когда Тэмсин повернулась на каблуках и, бросив последний уничижительный взгляд на Алессандро, удалилась прочь. Ее ликование и триумф длились недолго: как только за ней закрылась дверь, силы покинули ее и она, дрожа, прислонилась к стене.

Неожиданно футболка показалась ей наименьшей из ее проблем.


Игнорируя насмешливые шутки своих товарищей по команде, Алессандро стянул через голову футболку и небрежно бросил ее на скамейку. Взяв полотенце, он с мрачным видом отправился в душ. Благодаря этому близкому столкновению с Верховной Жрицей Соблазнения и Предательства, мысли его путались, в теле пульсировала кровь от переполнившего ее адреналина.

В душевой на лавочке сидел Дин Рэндолл — австралийский гигант с соломенными волосами.

— Добро пожаловать в спа-душевую, приятель! — проговорил он, стуча зубами. — На твоем месте я не снимал бы с себя ту футболку. Какая разница, видит Бог! Все лучше, чем ничего. Здесь такой холод!

Алессандро не дрогнул, когда встал под душ.

— Лучше замерзнуть, чем носить английскую футболку, — жестко сказал он, закрыв глаза. Струи ледяной воды вцепились в него, словно зубы дикого хищника. Секунду тело его содрогалось, как в агонии, но затем онемело и замерло. И погасло, наконец, настойчивое возбуждение, которое бурлило в нем с той секунды, когда Тэмсин попыталась снять с него дорогой трикотаж.

Рэндолл выдавил из себя улыбку.

— Не хочешь вернуться обратно?

— Нет. — Алессандро стиснул зубы — но не от холодной воды. — Красивая футболка не заставит меня снова играть за Англию.

Рэндолл кивнул.

— Болят старые шрамы?

— Все не так драматично, — сжато ответил Алессандро. — Это бизнес. Я — один из спонсоров аргентинской команды регби.

— «Лос Пумас»? — уважительно присвистнул Рэндолл, и Алессандро едва заметно улыбнулся.

— Я нахожусь здесь потому, что настало время напомнить всем: Аргентина — главный соперник.

— Во всяком случае, сегодня ты наглядно показал это всем. Я должен тебя напоить вечером на банкете. Придешь?

Алессандро кивнул. Хотя мысль о прошлой вечеринке английской команды вызывала у него содрогание еще хуже ледяной воды. Он прижал к вискам сжатые кулаки, пытаясь отогнать от себя ненужные воспоминания. Сыроватый земляной запах старинного Харкорт-Мейнора и теплый запах ее волос, шелковистое ощущение ее кожи под его дрожавшими пальцами, когда он расстегивал кружевной корсет ее платья…

— Все, Алессандро, заканчивай, — сказал вошедший в душевую спортивный врач.

Алессандро не пошевелился. Желваки заиграли на его скулах, когда он вспомнил о том, как с трудом оторвался от нее, превозмогая жгучее желание. Ему надо было срочно одолжить у кого-нибудь презерватив. Он выбежал в коридор… и тотчас же наткнулся на Генри Калторпа.

Увидев страшный гнев на его лице, Алессандро сразу же понял, кто эта девушка и что это значит для его карьеры. Повинуясь какому-то внезапному, опустошающему мазохистскому порыву, Алессандро принес Генри Калтропу извинение, которое тот словно ожидал. Извинение настолько безупречное…

— Ты что — мазохист, д'Арензо? Я сказал — заканчивай!

Извинение настолько безупречное, что было невозможно поверить, что это произошло случайно. Алессандро выключил кран, позволив ледяной воде секунду стекать по его онемевшему телу, и вышел из душа. Только тогда ему стало понятно, почему эта девушка подошла именно к нему. Он думал, что в ней есть что-то искреннее и непосредственное, что-то чистое и открытое, а оказалось совсем наоборот.

Она намеренно подставила его!

Вернувшись в раздевалку, Алессандро задумчиво взял с лавочки брошенную футболку. Подержав ее в руках, он хотел положить ее в сумку, но вдруг увидел номер на спине.

Номер десять.

И все вернулось снова. На мгновение он позволил себе забыть о том, что это всего лишь прекрасный модельный образец спортивной одежды. Эта футболка, под английским номером десять, была как раз тем, о чем он страстно и мучительно мечтал тогда. Она была целью его жизни, его судьбой, его чашей Грааля. Тяжелым трудом, потом и кровью он добился этой цели.

И только для того, чтобы у него все отняли! Благодаря Тэмсин Калтроп…

Яростным жестом Алессандро закинул футболку в сумку и громко выругался. Так она хочет повторить все снова, да? Ну, будет интересно, насколько ей это удастся на этот раз, учитывая то, что Алессандро теперь не собирается легко сдаваться.

Именно по милости Тэмсин Калтроп шесть лет назад с него сняли английскую футболку. И она ответит ему за это!

И за многое другое тоже.



ГЛАВА ВТОРАЯ

— Это было такое унижение! — простонала Тэмсин, погружаясь в горячую ванну. — Я думала, мне будет плохо, если он не вспомнит меня, но мне стало гораздо хуже, когда он меня вспомнил… — Большим пальцем ноги она закрыла кран с горячей водой с ловкостью, выработанной долгой практикой, и добавила: — Конечно, я не пойду на банкет.

— Не делай глупости, — мягко сказала Серена. — Тебе надо идти. Ты не должна позволять ему так расстраивать себя.

— Как бы то ни было, у меня начинает болеть голова, — вяло произнесла Тэмсин. — Возможно, разыграется настоящая мигрень.

— У тебя никогда не было мигрени.

— Ну да, конечно, но ведь все всегда случается в первый раз. Послушай, Серена, это легко сказать — чтобы я не позволяла ему себя расстраивать… Уже слишком поздно. Я говорю не о том, что случилось сегодня, а о том, что случилось шесть лет назад…

— Вот именно! Шесть лет назад. — Спокойный рассудительный тон сестры начал бесить Тэмсин. — Ведь ты была подростком, а мы в этом возрасте все совершаем ошибки, о которых потом жалеем.

— Только ты не совершала ошибок, — обронила Тэмсин, взметнув волны на поверхности воды. — Ты была настолько холодна, что Саймон буквально на коленях умолял тебя принять от него обручальное кольцо, прежде чем ты согласилась поцеловать его. А я же была так страстно увлечена Алессандро, что оделась как распутная девица и даже не успела назвать своего имени, кинувшись ему на шею.

— Да? Но ведь это в прошлом. Как я уже сказала, мы делаем ошибки, но затем идем вперед.

— Я знаю, но… — Тэмсин понимала, что Серена была права. Теоретически. «Идем вперед» звучало просто и логично. Так почему же она не может сделать это? Ведь Серена даже не догадывается о том, какое сильное потрясение вызвали у сестры события той ночи. — Я не могу.

— Извини, но здесь я должна тебе возразить. Я думала, что ты собираешься на банкет для того, чтобы представить новую линию спортивной одежды английской команды. — Серена весело рассмеялась. — Подумай только: те люди, которые говорят, что ты получила этот заказ только благодаря своему папочке, очень обрадуются, если ты не придешь на банкет из-за какого-то парня!

Тэмсин вскочила, бурно всплеснув воду.

— Что? Кто это сказал?

— О, никто в отдельности, — успокоила ее Серена. — По крайней мере, не так членораздельно, как я, хотя Саймон и прочел статью в последнем номере «Спортивного журнала». Там намекают на то, что…

— Боже, как я ненавижу это! — схватив полотенце, Тэмсин выбралась из воды и бросилась вон из ванной комнаты, оставляя мокрые следы на кучах одежды и модных журналов, беспорядочно разбросанных по полу. — Как они смеют? Разве они не знают? Разве им не известно, что у меня первая ученая степень по технологии трикотажного производства, что я получила этот заказ, пройдя жесткий отбор наряду с другими конкурентами? Разве они не знают, что «Диадема» в прошлом году на конкурсе Британской моды завоевала титул «Лучший новый фирменный знак»?

— Мне ничего не известно об этом, — невозмутимо произнесла Серена. — Но если ты не придешь на банкет и не выступишь с речью, то одежда, возможно, скажет сама за себя. Костюмы превосходные, и, как сказал Саймон, новые футболки были очень…

Тэмсин, сидевшая на кипе одежды, возвышавшейся на ее неубранной кровати, вскочила на ноги и с отвращением воскликнула:

— О боже, футболка! Я совершенно забыла о ней! Мне надо вернуть ее обратно. Если я не сделаю это, к концу завтрашней пресс-конференции моей репутации будет нанесен страшный удар.

Тэмсин бросилась к гардеробу и стала лихорадочно перебирать одежду.

— Что ты делаешь? — воскликнула Серена.

— Ищу, чего надеть.

— Ах, значит, ты пойдешь?

— Да, пойду, — мрачно произнесла Тэмсин, вытащив из гардероба шелковое платье цвета морской волны. Поморщившись, она отбросила его в сторону. — Больше не позволю себя использовать! Этот чертов Алессандро д'Арензо не в добрый день связался со мной. В прошлый раз он изрядно потрепал мне нервы, и теперь я не позволю ему сделать это. Он отобрал у меня нечто, что принадлежит мне. — Она помедлила, нахмурившись. — И я собираюсь вернуть это обратно.

— Мы говорим о футболке английской команды? — мягко спросила Серена.

— Не только о футболке. — А еще о моей гордости, чувстве собственного достоинства, уверенности в себе… — Боже мой, Серена, когда я вспоминала ту ночь — о том, что чувствовала, когда поняла, что он не вернется… Я думала, что нет ничего хуже, чем ощущать себя непривлекательной и нежеланной. Но видела бы ты сегодня выражение на его лице! Кажется, он ненавидит меня и не испытывает ко мне ничего, кроме презрения. Будто я никакая.

— Не надо говорить так, Тэмсин. — Голос Серены стал твердым. — Он совершенно ничего не понимает. Ты замечательная. И красивая.

— Да, все правильно. Но ты явно страдаешь от токсикоза беременности, — сказала Тэмсин, уныло усмехнувшись. — Пойди поешь маринованной капусты и оставь меня в покое. Разве ты не знаешь, что мне надо готовиться к банкету?

— Я уйду, но не так быстро. Сначала мне хотелось бы знать, что ты наденешь. Предстоящие полгода мне предстоит носить свободные платья, поэтому у меня возникла необычная тяга к приталенной одежде. И я хочу порадоваться, посмотрев на тебя. Тебе нужно нечто, что будет буквально кричать: «Я уверенная в себе, загадочная, сексуальная, но совершенно недоступная».

Тэмсин в это время вытащила узкую полоску легкого, как воздух, пепельно-серого шифона и задумчиво взглянула на него.

— Вот это точно подойдет.


— Ты превосходно выглядишь, дорогая, — коротко сказал Генри Калторп, едва оторвавшись от вечерней газеты, когда Тэмсин уселась рядом с ним в машину. — Красивое платье.

— Спасибо, папа.

Тэмсин сдержала улыбку. Она была благодарна отцу за этот комплимент, но было бы здорово, если бы он все-таки взглянул на нее. И тогда бы увидел, что это платье не просто красивое — оно потрясающее! Тончайший шифон был собран в складки возле глубокого треугольного выреза на шее и под грудью перехвачен шелковой лентой, концы которой свободно спадали по спине. Носить такое платье было впору греческой богине.

— Отзывы по поводу нового дизайна футболок вполне позитивные, — с раздражением отметил Генри, — но почему они не разместили ни одного фото нашего игрока в этой футболке?

Он быстро свернул газету, но Тэмсин успела заметить огромную фотографию Алессандро, шедшего по спортивному полю в английской футболке. Под фото была подпись: «Варвар-победитель».

Тэмсин взяла газету и открыла ее. В тихом салоне «мерседеса» сердце ее забилось так громко, что ей показалось — отец может услышать этот стук. Стараясь сдержать дрожь в руках, она стала читать.

«Бывший английский игрок Алессандро д'Арензо принял участие в матче между сборной Англии и „Варварами“. Проявив потрясающее мастерство, аргентинский Адонис помог выиграть команде „Варваров“ — со счетом 36:32. После этого первоклассный английский игрок Бен Саундере вручил д'Арензо свою новую футболку — в знак заслуженного уважения.

Болельщики пришли в восторг, когда снова увидели д'Арензо в английской футболке под номером десять. Под этим номером Аллесандро д'Арензо три года играл в команде англичан, но его международная карьера резко и загадочно оборвалась шесть лет назад. По слухам, между д'Арензо и тогдашним тренером команды сэром Генри Калторпом произошел некий конфликт, в результате которого подающему надежду аргентинцу пришлось вернуться на родину…»

— Полная чепуха, — раздраженно бросил Генри, когда Тэмсин тщательно свернула газету и положила на сиденье между ними.

— Ты ведь никогда не любил его, да?

Генри неожиданно очень заинтересовался видом из окна.

— Я не мог доверять ему, — признался он с оттенком некоторой горечи, повернувшись, наконец, к дочери, и бесцветно улыбнулся. — Он был опасным человеком. Разве можно ожидать преданности от того, у кого эта чертова татуировка на груди?

Тэмсин представила себе грудь Алессандро с татуировкой. Аргентинское солнце над сердцем… Шесть лет назад она вырезала из журнала одну фотографию Алессандро — с обнаженным торсом, на летней тренировке перед соревнованиями за Кубок Мира.

Машина замедлила ход, и множество огней, появившихся по другую сторону затемненного стекла, сообщили ей о том, что они подъехали к шикарному отелю, где должен был состояться банкет.

Водитель еще не открыл дверцу, как до них донеслись звуки музыки и веселый смех.

— Бог мой! И чего они празднуют после сегодняшнего постыдного выступления? — язвительно произнес Генри, выходя из машины. — Тебе лучше устроить сессию прямо сейчас, пока ребята еще в состоянии оценить твой наряд. Если чуть позже, то они напьются и будут орать непристойные песни. Пойдем.

Генри протянул свою руку. И она машинально взяла ее.

— О, дорогой папа, ты прав. А так как фотограф хочет сфотографировать меня на руках у команды — будто они держат меня, как регбийный мяч, — то я предпочту трезвые объятия.

И мгновенно она почувствовала, как Генри разозлился. Он остановился, и Тэмсин выругала себя за необдуманную откровенность. Во всем виноват Алессандро д'Арензо. Это он лишил ее способности ясно мыслить.

— Это смешно и нелепо, — бросил отец. — Я не хочу, чтобы моя дочь ходила по рукам у всей регбийной команды, как какая-нибудь куколка из «Плейбоя». Я переговорю с фотографом…

— Нет! Не смей! Я сама добилась получения этого заказа и сама буду решать, как устроить рекламную кампанию.

Секунду они смотрели друг друга. Потом Генри отпустил ее руку и стал подниматься по каменным ступенькам к ярко освещенному холлу. Его прямая напряженная спина явно свидетельствовала о крайнем недовольстве. Оставшись снаружи, Тэмсин сжала зубы и топнула ногой.

Черт возьми, он был невыносим! Но надо брать пример с Серены — сестра всегда умела умаслить отца.

Быстро взбежав по ступенькам вслед за отцом, Тэмсин догнала его в центре зала.

— Пожалуйста, папочка! — Она схватила егоза руку. — Всего лишь пару фото…

Ее жалобный голос подействовал магическим образом. Холодные серые глаза отца мгновенно смягчились, и он едва заметно кивнул.

— Хорошо, — угрюмо сказал он. — Тебе лучше знать. Делай, что хочешь.

Тэмсин порывисто поцеловала его в щеку.

— Спасибо, папочка.

Повернувшись, она легко побежала через холл, не скрывая своей бурной радости.


Алессандро замер на самом верху лестницы, когда случайно явился свидетелем этой маленькой сцены, разыгравшейся внизу.

Он видел, как она бежала через холл, окутанная серебристыми складками тончайшего шифона, и ее платиновые волосы переливались в блеске ламп. Он видел, как она подняла лицо к отцу, взглянула на него из-под своих темных ресниц, и услышал ее умоляющий тон.

Пожалуйста, папочка… Спасибо, папочка…

Она говорила сладчайшим голоском, но через секунду кроткое выражение на ее лице сменилось победоносной улыбкой.

Расчетливая стерва!

Ничего не изменилось, горько подумал он, направляясь по коридору к своей комнате. Она подрезала свои волосы, стала платиновой блондинкой, но мерцание ее зеленых глаз и надменность богатой и избалованной девицы остались все теми же.

Еще раз взглянув вниз, он увидел английских игроков, выстроившихся плечом к плечу в одинаковых темных спортивных костюмах. Они стояли к нему спиной в два ряда, а фотограф тем временем пытался их успокоить.

— Спорю на пятьдесят фунтов стерлингов, что она предпочтет Мэтта Фитцпатрика! — крикнул кто-то, и в ответ раздался взрыв хохота.

— Ставлю сто! — раздался другой возглас.

Секунду Алессандро ничего не понимал, затем подошел ближе к перилам и взглянул вниз. И вдруг его плечи напряглись, его переполнило отвращение.

Тэмсин Калторп, с раскрасневшимися щеками и разметавшимися волосами, переливавшимися в свете софитов, лежала горизонтально на руках у первого ряда игроков, улыбаясь в камеру. Мэтт Фитцпатрик, преисполненный неандертальской гордости, поддерживал ее тело, обняв огромной ручищей ее левую грудь.

— И как тебе удалось занять такую выгодную позицию, Фитцпатрик? — крикнул один из молодых игроков из заднего ряда.

Тэмсин засмеялась, и звук ее смеха, словно гвоздь, вонзился в сердце Алессандро.

— Он гораздо опытнее, чем ты, Джонс. И руки у него более умелые.

Джонс покраснел до корней волос, а вся команда разразилась громким смехом.

Неужели у нее вообще нет гордости? Алессандро, прислонившись к резной колонне, с презрением смотрел на происходящее.

Со сколькими из них она спала?

Раздались выкрики и смех, когда двое из игроков, под руководством фотографа, посадили Тэмсин к себе на плечи. Она засмеялась, запрокинув голову, и взглянула наверх…

Их глаза встретились, и смех замер на ее губах. С лица исчезла улыбка.

И в этот момент Алессандро понял, что она не более чем одна из блондинок, посещающих вечеринки игроков регби. Профессиональная кокетка, манипулирующая мужчинами, льстивые слова которой не значат ничего, а каждая улыбка — это ложь.

И, судя по ее выражению лица, Тэмсин поняла, что ее разоблачили.


Нет.

Нет, нет, нет!

Это невозможно. Когда парни опустили ее на землю, Тэмсин, откинув волосы со лба, еще раз взглянула на галерею.

О боже. Это был он.

Прислонившись к колонне, Алессандро смотрел вниз, лицо его оставалось в тени, но вся его поза выражала высокомерное презрение. Фотограф захлопал в ладоши и закричал:

— Хорошо, ребята! Все готовы? Пусть теперь два парня встанут по обе стороны мисс Калторп и посмотрят на нее!

Вспышка фотоаппарата ударила ей в лицо, и внутри взорвалась ярость.

Именно это он сделал с ней той ночью. Тэмсин позволила своим инстинктам взять над собою верх. Шесть лет она окружала себя каменной стеной, держалась подальше от мужчин — и все из-за того, что этот тип лишил ее веры в то, что она желанная. Но теперь она покажет ему, что она привлекательная, соблазнительная, сексуальная…

Выгнув спину, Тэмсин положила руку на плечо Мэтта, но не о Мэтте думала она в эту минуту. Повернув голову в сторону ярких огней и камеры, вызывающе вздернув подбородок, она смотрела на темную фигуру наверху — прямо в глаза Алессандро.

Исходивший снизу свет подчеркивал резкие линии его лица, чувственный изгиб губ. А потом он покачал головой — с жалостью и удивлением. Повернулся и пошел прочь. Так же, как шесть лет назад.

Ушел, ни разу не оглянувшись, оставив в ее сердце лишь ощущение ледяного одиночества и унижения.



ГЛАВА ТРЕТЬЯ

Прищурившись, Алессандро задумчиво оглядел бильярдный стол. Если он сейчас забьет шар, то останется здесь, а если не забьет — то вернется в зал и присоединится к собравшимся. Как основной спонсор аргентинского регби он должен быть там: после сегодняшней игры все хотели пообщаться с ним, и ему нужно было увеличивать популярность «Лос Пумас».

Не спеша он навел кий на шар и прикрыл левый глаз, определяя угол удара. Резкое и решительное движение — и шар аккуратно закатился в лунку.

Алессандро выпрямился, печально улыбнувшись. Он совершенно не хотел оказаться там — среди знаменитостей мира регби, но какая-то его часть жаждала снова увидеть эту поразительную леди Калторп.

За прошедшие шесть лет она значительно преуспела — и более не была всего лишь орудием в руках своего отца. Генри Калторп теперь возглавлял английский Союз футбола регби, и, судя по фотосессии, которую сейчас наблюдал, эта организация стала большой игровой площадкой для его испорченной дочери.

С неожиданной яростью Алессандро отбросил в сторону кий и подошел к камину. Налив себе изрядную порцию виски в хрустальный стакан, он уселся на высокий стул, лицом к огню. И в этот момент за его спиной раздались звуки. Дверь открылась, затем быстро захлопнулась снова. Алессандро не шевелился, но рука его еще крепче сжала стакан. В отражении зеркала, висевшего над камином, он увидел Тэмсин.

Она направилась прямо к бильярдному столу и, тяжело дыша, будто пытаясь обрести над собой контроль, оперлась обеими руками о край стола.

Подняв кий, который он только что отбросил в сторону, Тэмсин яростно ударила по шарам, которые разлетелись во все стороны.

— Удачный удар, — язвительно произнес он.

В зеркале он увидел, как она замерла, держа кий, словно ружье.

— Кто сказал, что этот удар — удачный?

Ее голос прозвучал довольно холодно, но Алессандро заметил, как она нервно оглянулась, пытаясь понять, кто это говорит. Ее светлые волосы были высоко зачесаны, плечи напряжены, и в эту минуту она казалась очень беззащитной, как испуганная лань.

— По крайней мере, трудный. — Алессандро встал и медленно повернулся к ней. С некоторым удовлетворением он наблюдал за тем, как глаза ее расширились, и лицо мгновенно побледнело.

— Конечно. Какой смысл делать легкие удары?

Отвернувшись, она пошла к окну. Теперь настала очередь Алессандро испытать шок — ее платье, вполне скромное спереди, практически открывало всю спину и безупречно гладкую, как персик, кожу.

Он язвительно рассмеялся. Тэмсин резко повернулась к нему.

— Ты мне не веришь?

— Честно говоря, нет. — Алессандро обогнул стул и подошел к ней ближе. Снял свой смокинг, расстегнул две пуговицы на воротнике рубашки. — Ты не производишь впечатления особы, прилагающей много усилий для того, чтобы получить желаемое, — едко произнес он.

Несправедливость этого высказывания была настолько поразительной, что Тэмсин чуть не рассмеялась.

— Неужели? — спросила она учтивым тоном, взглянув в его глаза. — Могу предположить, что твои слова говорят о тебе больше, чем обо мне, да, Алессандро?

Он слегка вздрогнул, когда она назвала его по имени.

— И что же они говорят обо мне? — спросил он спокойно, но нечто зловещее прозвучало в его голосе.

Тэмсин вздрогнула.

Это просто смешно! Она не боялась Алессандро д'Арензо. Она злилась на него. Сжав зубы, она произнесла со слащавой улыбкой:

— Они говорят о том, что ты — надменный женоненавистник и подлец, который считает, что женщины существуют лишь для одной-единственной цели.

Его губы — его припухлые сексуальные губы — презрительно искривились.

— А разве ты не создаешь постоянно такой стереотип?

Тэмсин почувствовала, как земля закачалась под ее ногами. Ведь тогда она оделась как шлюха и кинулась в его объятия, даже не назвав своего имени…

— Это было шесть лет назад, — охрипшим голосом возразила она. — Один вечер, шесть лет назад!

— И сколько раз потом это повторилось? — сказал он, осушив свой стакан и взяв в руки другой кий.

Тэмсин судорожно вздохнула.

— А ты думал, Алессандро, что я поставлю на себе крест лишь потому, что ты мною не заинтересовался? — Она рассмеялась. — Конечно, нет! Я стала двигаться вперед.

— Я видел, — медленно произнес он. — Ребята из английской команды, похоже, сопровождают тебя на этом пути.

Он лениво ударил по белому шару, и Тэмсин показалось, что этот шар был ее сердцем.

— Ты ошибаешься, Алессандро, — сдержанно произнесла она. — Английская команда — это мои клиенты. Я — дизайнер, которая получила заказ изготовить новую спортивную форму для англичан.

На его лице мелькнул проблеск удивления, но тотчас, же оно снова стало непроницаемым.

— И как же вы получили этот заказ, леди Калторп? С помощью вашего отца, занимающего высокий пост в Союзе регби, или посредством вашего собственного внимательнейшего исследования тел игроков?

— Нет! — Тэмсин с трудом удалось подавить в себе порыв с криком наброситься на него. — Я получила этот заказ, потому что имею первую ученую степень по технологии трикотажного производства и диплом по теме «техноткань».

Его черные брови с недоверием изогнулись.

— Неужели? — протянул он.

Тэмсин почувствовала, что еле сдерживает себя. Она положила кий и постаралась изобразить непринужденную улыбку.

— Если ты не веришь мне на слово, можешь посмотреть мои работы: они сами скажут за себя.

— Действительно, хорошие работы. Регбийная футболка, по крайней мере. — Он коротко и холодно рассмеялся, и Тэмсин, уже направившаяся к двери, замерла на месте. — У меня ведь есть одна, ты не забыла?

Тэмсин взяла себя в руки и повернулась лицом к нему.

— Конечно, — сказала она, не в силах скрыть горечи в своем голосе. — Как я могла забыть об этом?

Он медленно подошел к ней, слегка наклонив голову набок.

— Но ведь ты совсем недавно так хотела вернуть ее обратно. Очевидно, для тебя это не так важно.

Тэмсин сглотнула комок в горле. Он стоял прямо перед ней, и мысли у нее в голове путались.

— Это очень важно. Мне нужно ее вернуть.

— Зачем? — тихо спросил он. — Если ты дизайнер, у тебя таких футболок должно быть много.

Он протянул руку и нежно провел теплой рукой по ее подбородку. Тело ее содрогнулось от неистового, совсем непрошенного желания. С усилием сделав шаг назад, она прямо взглянула в его глаза.

— Эти футболки были изготовлены в последний момент перед матчем. Мне пришлось просить работников фабрики выйти в ночную смену. Поэтому у каждого игрока есть всего лишь одна футболка. Я прошу тебя вернуть ее, иначе завтра на фотосессии Бену Саундерсу будет нечего надеть.

Алессандро коротко и жестко рассмеялся, и Тэмсин почувствовала, что кровь прихлынула к ее щекам.

— Ты сказала, что сама добилась получения этого заказа, — насмешливо произнес он. — Но кто твои конкуренты? Детки из начальной школы?

— О, у меня были очень сильные конкуренты, не сомневайся, — свирепо произнесла она. — А теперь извини. Мне надо вернуться на банкет. Так ты отдашь мне футболку?

Она была уже у двери, когда Алессандро неожиданно преградил ей путь. Тэмсин начала тихонько отступать назад, пока не почувствовала, что прижалась спиной к бильярдному столу. И тогда Алессандро нагнулся к ней, но всего лишь для того, чтобы достать что-то из-за ее спины.

— Значит, ты утверждаешь, что способна добиться успеха? — спросил он тихо. — Давай проверим это на деле. — И он передал ей бильярдный кий.

Тэмсин взяла его в руки и недоуменно взглянула на Алессандро.

— Я не понимаю… о чем ты говоришь?

— Ты хочешь, чтобы я вернул футболку? Тогда выиграй ее.



ГЛАВА ЧЕТВЕРТАЯ

Всего лишь короткую секунду он мог наблюдать, как паника вспыхнула в ее глазах.

— Не будь смешным, — бросила Тэмсин, взглянув на кий так, будто это было заряженное ружье. — Сыграть сейчас? С тобой? — Она коротко, презрительно рассмеялась. — Даже не мечтай!

— Боишься проиграть? — язвительно спросил он.

Огонь сверкнул в ее зеленых глазах.

— Мысль о проигрыше меня совсем не волнует, — прошипела она. — Меня волнует перспектива провести следующий час в твоей компании.

— О, не волнуйся, — лениво произнес Алессандро. — Мне не потребуется много времени, чтобы обыграть тебя.

— Обыграть меня? — Тэмсин хрипло рассмеялась. — Не думаю.

Низкий свет лампы, висевшей над бильярдным столом, падал на ее волосы цвета платины. Она смотрела на него прямо, надменно, слегка наклонив голову, и зеленые раскосые глаза ее не мигали.

И вдруг Алессандро почувствовал, как сейчас утонет в их глубине…

— Тогда начинай. Ты первая.

Твердо упершись правой рукой в стол, Тэмсин надеялась, что он не заметит, как она дрожит.

— Ты левша?

— В некотором отношении.

Она сделала короткий сильный удар, и шары разлетелись в разные стороны.

— Ты уверена, что в этом случае тебе надо пользоваться левой рукой? — раздался позади нее холодный насмешливый голос. — Может, лучше получится правой?

— Спасибо за подсказку, но давай договоримся, что если мне понадобится твоя помощь, то я попрошу тебя об этом, хорошо?

Он неспешно обошел вокруг стола, лениво улыбнулся и переложил кий из одной руки в другую.

— Ну, раз ты играешь левой рукой, я тоже буду играть левой.

Тэмсин открыла рот, чтобы съязвить по этому поводу, но почувствовала, что ее горло пересохло и она не может вымолвить ни слова. Она беспомощно смотрела на его сильную загорелую руку и длинные тонкие пальцы. В комнате стояла такая тишина, что было слышно, как тикают часы на камине.

Внезапный оглушающий звук удара заставил ее вздрогнуть. Словно завороженная, девушка смотрела на то, как желтый шар тихо покатился по зеленому полю в направлении лунки, расположенной прямо возле ее бедра. Дрожь прошла по ее телу, когда она вдруг осознала, что думает не о движении шара по столу, а о прикосновении пальцев Алессандро к своей коже…

— Будьте любезны, — произнес он подчеркнуто вежливо, — ваша очередь.

Тэмсин заморгала. Он промахнулся! Это была хорошая новость, но мысль о том, что это произошло потому, что Алессандро бил левой рукой, не давала ей покоя.

— Мне не надо делать поблажек, и я не требую особого обращения, — бросила она, быстро подходя к нему. — Может быть, ты хоть раз в жизни совершишь порядочный поступок и вернешь мне футболку? Или у тебя цель постоянно отравлять мне жизнь?

— Хочешь признать свое поражение?

— А тебе бы это очень понравилось, да? Так вот знай: именно поэтому я и не собираюсь сдаваться!

Он лишь улыбнулся ей в ответ.

Тэмсин обошла вокруг стола. Она остро и болезненно ощущала его присутствие за своей спиной, когда наклонилась, чтобы сделать удар.

Ей надо взять себя в руки. Сконцентрироваться. Не надо торопиться.

Сжав зубы, чтобы сдержать взволнованный вскрик, она сделала удар.

Шары рикошетом разлетелись по столу, и оранжевый шар аккуратно закатился в лунку. Тэмсин бросила на Алессандро быстрый взгляд из-под густых ресниц и перешла на другую сторону стола.

— Надеюсь, ты ведешь счет.

Алессандро иронично рассмеялся.

— Не беспокойся. Игра еще только началась — футболка не скоро вернется к тебе.

Алессандро с интересом наблюдал за тем, как она склонилась над столом, чтобы сделать еще один удар. Его взгляд сначала обратился на ложбинку между ее грудей, затем перешел на ее лицо. Свет, отражающийся от зеленого полотна стола, потрясающе подчеркивал цвет ее глаз — они были как настоящие изумруды.

Тэмсин замерла, сконцентрировавшись так, что между ее пухлых губ показался розовый кончик языка. Быстрое резкое движение — и шар в лузе. Алессандро почувствовал, что у него перехватило дыхание. Все его тело напряглось.

Черт ее побери! Когда она выпрямилась, он увидел то же торжествующее выражение на ее лице, которое было у нее при разговоре с отцом.

Она играет им, со злостью подумал Алессандро. Эта женщина прекрасно осознает, как сексуально выглядит, и наклоняется над столом так, чтобы открывалась ее грудь. Она манипулирует им так же искусно, как в ту ночь, в Харкорт-Мейноре.

Откинув голову назад и прищурив глаза, Алессандро наблюдал за тем, как она, обходя стол, делала удар за ударом. Он почти болезненно ощущал ее прерывистое дыхание и слышал, как тихо шелестит шелк ее платья.

Наконец Тэмсин выпрямилась.

— Я промахнулась. Теперь твоя очередь.

Усмехнувшись, он подошел к столу. Его мысли были заняты совсем другим, поэтому он почти забыл об игре и очень удивился тому, как мало шаров осталось на поле. Он и не подозревал о том, что она была таким хорошим игроком.

— Поздравляю тебя. Ты приличный игрок.

Он произнес эти слова с леденящим спокойствием, но неистовство его удара явно свидетельствовало о том, что внутри него бушевал гнев. Несколько оставшихся шаров с силой стукнулись о стенки стола, врезались друг в друга, раскатились в стороны и замерли на месте.

— Спасибо.

Алессандро отступил в тень и прислонился спиной к деревянной панели стены. Сжав челюсти, он смотрел, как она готовилась сделать удар.

Вот Тэмсин прислоняется бедрами к краю стола, устанавливая равновесие тела. Это затруднено тем, что она на высоких каблуках. Слегка расставив ноги, она склоняется над столом. Под матовым светом лампы ее кожа кажется нежной и бархатистой, как сливки. Только теперь он заметил, что на ней чулки из тончайшего шелка. Вот она склоняется вперед — и он видит кружевной широкий верх этих чулок…

Алессандро почувствовал, что у него перехватило дыхание.

— Я не имею в виду твои спортивные способности.

Она повернулась к нему, и глаза ее потемнели.

— А что ты имеешь в виду, Алессандро?

— Я имею в виду твою технику ведения состязания, — сказал он жестко. — Хотя теоретически, увы, ты очень слабо подкована. И у тебя нет ни малейшего шанса на то, что я заинтересуюсь…

— Ты ублюдок!

Он схватил ее за запястье, останавливая занесенную для удара руку.

— Осторожнее, Тэмсин.

Она засмеялась — прерывистым, низким, издевающимся смехом.

— Почему? Потому что ты не хочешь…

Она не договорила. Одним решительным движением Алессандро привлек ее к себе и закрыл своими губами ее рот.

Ей показалось, что она летит в пропасть. Земля словно растаяла под ногами, земное притяжение перестало существовать. Но сразу же она воспарила в воздух. Все вокруг перестало существовать: были лишь тьма, и огонь, и стук крови в ее ушах.

Он крепко вцепился пальцами в ее плечи, прижимая к своему твердому телу. Да он уже возбужден!

О боже…

Она не поняла, что уронила кий, но, наверное, все-таки сделала это, потому что руки ее скользнули по его могучим, как скалы, плечам, обняли крепкую шею, коснулись темных волос. И ее наполнил его запах — пряный, мужской, земной, чистый.

Край стола врезался в ее ягодицы, Тэмсин инстинктивно приподнялась и уселась на стол, раздвинув бедра и притянув его к себе. Она чувствовала соленый вкус крови на своих губах, а его пальцы оставляли синяки на ее коже. Но ее это не волновало.

Если он сейчас остановится, она закричит.

Изогнувшись, Тэмсин откинулась назад на стол, схватившись за воротник его рубашки и увлекая его за собой. Неожиданно она услышала их дыхание — тяжелое, прерывистое. Все ее тело содрогалось от желания, раскрывалось навстречу ему. Прошлое не имело значения, будущее было туманным… Существовало только «сейчас» — она была в объятиях Алессандро д'Арензо, в объятиях своей девичьей несбыточной мечты.

Алессандро поднял голову и взглянул на нее. Глаза его были темны, как марочный коньяк, припухшие губы — темно-красными.

Он отдернул руки от ее трепещущих грудей, и она напряглась, откинув назад голову. Инстинктивно обхватила ногами его тело, прижимая его к себе. Ее губы приоткрылись в безмолвном блаженстве, широко раскрытые глаза затуманились. Она смотрела в его лицо.

Холодное, совершенно бесстрастное лицо.

И, прежде чем Тэмсин смогла пошевелиться и заговорить, он отпустил ее, резко отойдя от стола, где она, распростертая, лежала на спине.

— Полагаю, мы доказали, что твои низкопробные удары ничего не значат, милая, — насмешливо произнес Алессандро. — И это не значит, что меня не интересуют женщины как таковые. Это всего лишь значит, что меня не интересуют такие маленькие испорченные девочки, как ты, которые используют секс в своих корыстных целях. Извини.

Отблески света заплясали в глазах Тэмсин, и в какой-то отчаянный, жуткий момент ей показалось, что она сейчас потеряет сознание.

Она закрыла глаза, собирая в себе жалкие остатки сил и собственного достоинства. Она сейчас скажет ему, что думает о мужчинах, которые используют женщин в качестве подопытных кроликов.

Но когда Тэмсин открыла глаза, Алессандро в комнате уже не было.



ГЛАВА ПЯТАЯ

Взглянув на себя в большое, ярко освещенное зеркало. Тэмсин тихо застонала.

Какое у нее лицо! Мертвенно-бледное, с белыми губами и темными кругами вокруг глаз. Жуткое зрелище!

И сейчас она должна предстать на презентации перед фотографами и журналистами из самых престижных изданий страны. Отец возлагал на нее большие надежды. Он надеялся, что презентация будет безупречной.

Дрожащей рукой она подкрасила помадой свои бледные онемевшие губы и крепко сжала их, с болью вспомнив о том, как они горели вчера под поцелуями Алессандро.

Почему она была такой идиоткой?

Однажды она уже позволила ему унизить и отвергнуть себя. И этого было достаточно. Но позволить ему сделать, то же самое во второй раз… Это было каким-то умопомешательством. И она бессильна противиться этому. Шесть лет она жила как нормальный человек: вполне здоровая, преуспевающая молодая женщина. Но даже самые близкие ей люди, даже Серена — никто не подозревал о том, что внутри Тэмсин словно заморожена. Часы ее остановились шесть лет назад.

Так было до прошлой ночи.

Бросив помаду в сумочку, она закрыла руками глаза, из которых были готовы политься слезы. «Большие девочки не плачут» — так всегда говорил ее отец. Когда Тэмсин родилась, Серене было уже два года и все единодушно считали ее «хорошенькой и женственной». Тэмсин же была «хулиганкой», и Генри обращался с младшей дочкой как с сыном, которого у него не было. «Плачут только маленькие дети», — говорил он ей, и Тэмсин очень рано научилась не плакать.

Прошлой ночью она сорвалась, но сегодня снова была в форме. Сделав шаг назад, она напоследок взглянула на себя в зеркало. Наряд вполне подходящий — строгий черный брючный костюм и туфли на высоких шпильках.

Шум из зала, где должна была состояться пресс-конференция, наполнял коридор.

— А, вот и ты, Тэмсин. Мы тебя ждем, — Генри Калторп, подходя к дочери, взглянул на часы. — У тебя все в порядке?

Тэмсин выдавила улыбку.

— Все в порядке, папочка. А у тебя есть причины для беспокойства?

— Никаких причин, — Генри направился к залу. — Ты немного бледна, вот и все. Но если ты готова, давай начнем.

При их появлении шум в зале усилился. Зажужжали камеры, журналисты вскочили на ноги, горя от нетерпения задать вопросы.

Тэмсин прошла на сцену и заняла свое место за столом — между отцом и Аланом Моссом, спортивным врачом команды. Он был готов отвечать на вопросы по поводу влияния новой техноткани, из которой была сшита форма, на физическое состояние игроков.

Генри сказал несколько вступительных слов о роли каждого игрока в новой команде. Когда он обратился к Тэмсин, репортеры напряглись, словно собаки, почуявшие дичь.

— Как вам известно, Тэмсин Калтроп выиграла конкурс на изготовление новых футболок для игроков, а также их официальной одежды.

— Удивительно, удивительно! — закричал кто-то из заднего ряда. — Хотелось бы знать, как это произошло?

Гнев вскипел в крови Тэмсин. Мгновенно выпрямив спину и крепко сжав шариковую ручку, она взглянула на яркие вспышки фотоаппаратов прямо перед ее лицом.

— Это произошло благодаря моему образованию — ученой степени по технологии трикотажного производства, а также моему практическому опыту, в результате которого я имею «Диадему» — собственный фирменный знак. — Ей не удалось скрыть стальную нотку в своем голосе. — В конкурсе, помимо меня, участвовали еще три дизайнерские фирмы.

— Но почему именно вы оказались впереди? — послышался голос с первого ряда. — Ведь вы, как известно, занимаетесь моделированием вечерних платьев. А это совсем другое, нежели спортивная одежда.

Она ожидала этот вопрос.

— Именно поэтому я хотела получить этот заказ, — произнесла она сквозь стиснутые зубы. — Я разработала свой фирменный знак с нуля и была готова приступить к выполнению следующей сложной задачи.

— Так вы хотели решить сложную задачу или заработать деньги? Ходят слухи, что «Диадема» в последнее время утратила свою популярность.

Тэмсин показалось, что ее ударили в живот. Яркие вспышки камер не позволяли разглядеть людей в первом ряду.

— Дизайн «Диадемы» пользуется спросом, как и всегда, — холодно ответила она. — Мой бизнес-партнер, Салли Филдинг, уже получила заказ на изготовление нарядов для церемонии вручения «Оскара».

— Вы хотите сказать, что ваш опыт изготовления стильных дамских платьев повлиял на получение этого заказа? — раздался чей-то голос.

По залу разнесся смешок.

— Вы правы, — ответила Тэмсин. — Этот опыт повлиял на получение заказа. Отправной точкой любого моделирования является ткань. Работая совместно с мистером Аланом и с экспертами из США, мы изобрели самую высокотехнологичную ткань в мире.

В зале наступила тишина. Люди внимательно слушали, делая пометки в блокнотах. Тэмсин почувствовала воодушевление. Что бы о ней ни говорили, этот предмет она знала хорошо.

— Футболки сделаны из ткани, которая способствует обогащению крови кислородом посредством поглощения отрицательно заряженных ионов с кожи игрока. Она также предотвращает образование молочной кислоты, укрепляет внутренние резервы организма.

— Так почему же вчера англичане проиграли? — раздался голос сзади.

Потому что на стороне их противника играл Алессандро д'Арензо.

Тэмсин открыла рот, и в какой-то ужасный момент ей показалось, что она произнесла эти слова вслух. В панике оглядевшись вокруг, она взяла стакан воды, стоявший перед ней, и сделала большой глоток.

Она слегка вздрогнула, почувствовав тихий толчок Алана.

— Тэмсин? Это вопрос к тебе.

Она заморгала и взглянула вперед — в мутную тьму за вспышками камер.

— Простите? Повторите, пожалуйста.

— Конечно. Я хотел бы узнать… — этот голос был ленивым, неторопливым. — Сталкивались ли вы с какими-то особыми проблемами при изготовлении спортивной одежды?

Тэмсин показалось, как будто чья-то рука сжала ей горло. Ей стало трудно дышать. Этот глубокий, насмешливый, хрипловатый голос с чувственным испанским акцентом невозможно было не узнать.

— Нет, — резко ответила она, и глаза ее устремились на темные задние ряды, пытаясь увидеть говорившего.

— Никаких?

Он встал, и люди расступились перед ним. Тэмсин с ужасом увидела, что он держит в руках футболку.

Ту самую футболку — номер десять.

Подлый, безжалостный, жестокий и мстительный ублюдок!

На секунду она потеряла дар речи, но затем овладела собой.

— Никаких, — ответила она холодно, подняв подбородок и прямо встретив его взгляд. — Работники фабрики прекрасно справились с задачей. Конечно, технические проблемы при работе с такой тканью могли возникнуть, но мне удалось предусмотреть все возможные вопросы, и в результате проблем не было — никаких.

Она видела, как он взглянул на футболку, которую держал в своей руке, а потом снова посмотрел на нее. Лицо его было каменным.

— Понятно. У вас прекрасная команда. Означает ли это, что ваше участие в выполнении этого заказа было формальным?

— Нет, не означает, — произнесла Тэмсин тихим яростным голосом.

Рядом с ней отец издал нетерпеливый возглас. Пошевели она пальцем, и он отдаст приказ охранникам вывести Алессандро из зала.

— В таком случае, — учтиво произнес ее мучитель, — сможете ли вы выполнить еще один заказ подобного рода?

— Что вы имеете в виду?

Присутствовавшие в зале журналисты не сводили с них глаз. Тэмсин почувствовала себя кошкой, которая попала в клетку ко льву, и теперь ее сожрут на глазах у алчной толпы.

— Мисс Калторп… простите, леди Калторп, — голос Алессандро был хрипловатым и чарующим. — Вы убедили всех нас, что получили этот контракт в честной конкуренции. И я уверен в том, что результаты вашей работы не только у меня вызывают восхищение. — В толпе репортеров раздался одобрительный гул. — Я являюсь одним из спонсоров «Лос Пумас», аргентинской регбийной команды, — продолжал он, — и мне хотелось бы пригласить вас разработать дизайн их спортивной одежды к следующему сезону.

— Меня?! Простите?..

Тэмсин потрясенно взглянула на своего отца, и рот ее приоткрылся от изумления. Она не могла поверить своим ушам.

Генри Калторп многозначительно откашлялся.

— Боюсь, что это невозможно. Тэмсин загружена работой на много месяцев вперед, хотя, если вы составите письменный запрос…

Тихий смех прокатился по залу, репортеры заерзали на своих местах и переглянулись. Тэмсин заставила себя взглянуть ему прямо в лицо.

— Я польщена вашим предложением, мистер д'Арензо.

Алессандро проталкивался сквозь толпу журналистов — туда, где стояла Тэмсин рядом со своим отцом. Она была очень бледна, и ему показалось, что девушка вот-вот потеряет сознание. Неужели это он так потряс надежный мир леди Тэмсин?

Кивнув отцу, она подошла к нему. Да она вся дрожит, заметил Алессандро.

— Надеюсь, ты удовлетворен?

— Весьма, — небрежно бросил он. — Я только что заполучил услуги талантливого дизайнера, и теперь мне осталось лишь выпить чашечку кофе.

Ее тонкие брови приподнялись, в глазах блеснул гнев.

— Это шантаж! — прошипела она. — Ты знаешь, что я не могла отказать тебе на глазах у всех этих репортеров, иначе они разорвали бы меня на кусочки.

— Отказать? — словно удивился он. — А почему ты должна была отказываться?

— Потому что не желаю работать на того, кого я не уважаю!

Он прошел мимо нее и совершенно невозмутимо налил себе кофе из кофейника, стоявшего на столе.

— Дорогая, — протянул он. — Завтра во всех газетах напишут о том, что успешный дизайнер Англии направляется в Аргентину для разработки спортивной одежды для «Пумас».

— В Аргентину? — Глаза Тэмсин расширились. — Кто сказал насчет Аргентины?

На краткую секунду Алессандро стало ее жалко. Но, вспомнив о том, как она поступила с ним шесть лет назад, он отогнал от себя это чувство.

— Неужели ты думаешь, что я привезу сюда всю спортивную команду?

Глядя, как изумрудные глаза ее угрожающе темнеют, он ждал, что сейчас разразится гроза. Но она вскинула голову, и ярость ее превратилась в ледяную сдержанность. Алессандро даже восхитился ее самообладанием.

— Почему ты против меня?

— Против? — спросил он тихо. — О, нет, Тэмсин, я делаю это ради тебя. Я даю тебе шанс проявить свой талант и укрепить репутацию. И ты должна быть благодарна мне за это.

Она коротко рассмеялась.

— Ты, наверное, думаешь, что на другом конце земли я окажусь без поддержки и ничего не смогу сделать сама. Так вот: если ты хочешь получить удовольствие от моего профессионального провала, то лишь напрасно тратишь время!

— У тебя боевой настрой, — одобрительно кивнул Алессандро. — Но предупреждаю тебя, Тэмсин, — это не игра. В ней не будет места флирту и соблазнению, как вчера. Это работа.

Щеки ее порозовели, на губах появилась улыбка.

— А ты будешь моим начальником, да? Отлично! Только попробуй дотронуться до меня пальцем и я подам на тебя в суд за сексуальные домогательства на рабочем месте!

Прежде чем Алессандро успел ответить, к ним подошел один из игроков английской команды. Лицо его было встревоженным.

— Мисс Калторп? — Нервно произнес он. — Фотографы готовы начать съемку, но мы не найдем одной футболки…

Секунду она не шевелилась. А потом, не сводя с Алессандро глаз, ответила:

— Все нормально. Я сейчас ее принесу.

Алессандро улыбнулся.

— Машина приедет за тобой завтра утром, — произнес он подчеркнуто вежливо. — Пожалуйста, будь готова к одиннадцати часам.



ГЛАВА ШЕСТАЯ

— Всего одна сумка! И как же я могу запихнуть в одну сумку все, что мне требуется? — Прижав плечом к уху телефонную трубку, Тэмсин запихивала в сумку жакет темно-шоколадного цвета. — Взять ли мне мое «армейское» пальто или коричневый шерстяной жакет?

— Шерстяной жакет, — твердо произнесла Серена. — В этом пальто ты похожа на члена организации «Гитлер-югенд».

— Что же еще взять? — растерянно пробормотала Тэмсин, оглядывая комнату. — Думаешь, трех свитеров будет достаточно?

— Трех свитеров?! — На другом конце трубки возникло долгое молчание. В конце концов, Серена напряженно произнесла: — Тэмсин, вынимай из сумки все, что ты туда положила.

— Ты думаешь, что я напихала в багаж всякую дребедень, чтобы каждый вечер ходить с этим плейбоем по ресторанам? Не волнуйся, меня он совсем не интересует. Я еду туда работать, — с вызовом произнесла Тэмсин.

— Я не об этом, — сказала Серена. — Дорогая, вспомни о том, что сейчас в Аргентине — разгар лета. Там тридцать градусов жары!

— О боже! Я и не подумала…

— Все нормально. Не паникуй. Первым делом вынь из сумки все, что ты туда запихала.

— Все, что запихала… — с отчаянием повторила Тэмсин, начиная вытаскивать шерстяные вещи и стараясь не расплакаться. — Хорошо. А теперь… — Она внезапно замерла на месте, услышав звук подъехавшей к дому машины.

Но он ведь должен приехать через пятнадцать минут?..

Хлопнула дверца машины. Разнесся гулкий звук шагов по замерзшему тротуару.

— О, Серена! Он уже здесь! — прошептала Тэмсин в телефонную трубку, когда раздался дверной звонок. — Что мне делать?

— Не волнуйся, — твердо произнесла Серена. — Сохраняй холодный и профессиональный вид. Помни о том, что ему нельзя доверять. — Снова раздался звонок в дверь. — И ни в коем случае не ложись с ним в постель. — Сестра вздохнула. — Но сначала открой ему дверь.

— Ну, наконец-то! — Алессандро прошел мимо нее по узкому коридору и нетерпеливо огляделся вокруг. — Я уже хотел уйти. Решил, что ты передумала.

— Насчет возможности проявить себя? С какой это стати? — чарующим голосом произнесла Тэмсин.

— Ты готова?

Она стояла на ступеньках.

— Нет еще. Поднимайся.

Скрежеща зубами, Алессандро последовал за ней, стараясь не смотреть на ее обтянутые черными джинсами ягодицы.

В комнате царил жуткий беспорядок.

— Тебя, похоже, обокрали? Или у тебя всегда здесь так? — спросил Алессандро, оглядывая ворох разбросанных вещей, раскрытые дверцы шкафов и пустые выдвинутые ящики.

— Нет! — Тэмсин принялась запихивать теплую одежду обратно в шкаф. — Это все оттого, что одна невыносимая личность заставила меня отправиться на другое полушарие земли и приехала за мной раньше условленного времени.

Алессандро взглянул на свои часы.

— Всего лишь на десять минут. Я предполагал, что ты уложишь сумку еще вчера вечером.

— Да? — бросила она. — Откуда ты знаешь, может, у меня были другие планы вчера вечером? Почему я должна менять свою жизнь из-за тебя?

Прислонившись к дверному косяку и засунув руки в карманы, Алессандро задумчиво наблюдал за ней. На вчерашней пресс-конференции, когда Тэмсин так убедительно говорила всем, что у нее не было проблем с производством футболок, он понял, что она — виртуозная лгунья. И ему было занятно определить, когда она говорит правду, а когда — лжет. Перелет в Буэнос-Айрес займет пятнадцать часов. Вот за этим занятием он и проведет время.

Алессандро нетерпеливо вздохнул и оттолкнулся от двери одним резким и решительным движением.

— Кажется, тебе бесполезно говорить, чтобы ты поторопилась.

Тэмсин сжала зубы и стала очень тщательно и неторопливо складывать белую блузку на кровати. Затем достала потертые джинсы и цветастую индийскую тунику.

— Не забудь вот это, — сказал Алессандро, подняв с пола кружевной шелковый пояс для чулок. Глаза его злобно блеснули. Тэмсин схватила пояс и с яростью бросила его на полку.

— Не думаю, что он мне понадобится, — холодно произнесла она. — Или вот это. — Она кинула вслед за поясом бледно-голубой изысканный бюстгальтер. — Я еду работать, помни, Алессандро.

Демонстративно она вытащила пару простеньких белых трусиков, незатейливый белый хлопчатобумажный бюстгальтер и, бросив взгляд на Алессандро, покидала их в сумку. Затем с шумом чиркнула молнией.

— Я готова.

— Ты все взяла?

Она видела, с каким недоверием он взглянул на ее багаж, и невозмутимо пожала плечами. Полчаса назад сумка была набита до отказа, теперь — наполовину пуста.

— Думаю, все, потому что я не собираюсь ехать надолго и совсем не собираюсь…

Он рассмеялся:

— Приятно проводить время?

— Совершенно верно.



ГЛАВА СЕДЬМАЯ

— Не желаете ли вина, леди Тэмсин Калтроп?

Тэмсин слегка кивнула стюарду, подавив в себе вспышку раздражения. Он налил бледно-золотистое вино в два высоких бокала.

Они летели уже около часа, но, несмотря на роскошь, царившую в салоне частного самолета Алессандро, Тэмсин ощущала нервозность и тревогу. Все это время она листала какой-то глянцевый журнал, но не видела в нем ни строчки. Алессандро, сидя напротив нее, изучал протокол собрания акционеров.

Стюард, поклонившись, удалился, и Тэмсин подняла свой бокал.

— Пожалуйста, скажи своим служащим, чтобы они не называли меня «леди Тэмсин Калторп», — резко произнесла она. — Я никогда сама не называю свой титул и предпочитаю, чтобы другие обращались ко мне просто по имени.

Алессандро оторвался от протокола акционеров.

— Конечно. Как пожелаешь…

Лицо его было совершенно невозмутимым, но почему Тэмсин показалось, что в голосе его прозвучала насмешка? Раздражение, которое копилось в ней последний час, стало выплескиваться наружу, как кипящее молоко.

— Для тебя это проблематично?

Алессандро откинулся на спинку кресла — расслабленно и непринужденно, — но взгляд, который он кинул на нее, был острым и пронизывающим.

— Нисколько, — произнес он спокойно, отложив документы в сторону и развернув белоснежную салфетку. — Мне показалось несколько… забавным, что ты вдруг захотела не афишировать свои аристократические связи.

— Забавным? В каком смысле — забавным?

Алессандро неторопливо отпил вино.

— Ты открыто пользуешься своим именем, когда тебе надо что-то получить.

Снова появился стюард, на этот раз с двумя фарфоровыми блюдами в руках. На них лежали бледно-розовые лобстеры и изумрудные листья салата. Тэмсин сдержала гнев, который мгновенно взбурлил в ней.

— Я люблю свою семью и горжусь своим происхождением. Но я никогда не использовала свое имя для того, чтобы пробить себе дорогу в профессиональную жизнь. Ты не веришь мне?

Алессандро лениво нацепил на вилку листок салата и улыбнулся.

— Не совсем. Ты, наверное, предпочитаешь верить, что жизнь твоя — такая же, как у всех. Но происхождение твоей семьи…

Она скептически хмыкнула.

— Какой же ты лицемер! Мы находимся сейчас на борту твоего собственного самолета! И что ты знаешь о «жизни, как у всех»?

Алессандро напрягся.

— Разница состоит в том, — сказал он с тихой яростью, — что я заработал его. Я заработал все, что имею. Я пришел из ниоткуда, помни об этом.

— Как скажешь, — сказала она, слизывая с пальца майонез. — Значит твое происхождение так же повлияло на твою жизнь, как мое происхождение — на мою.

— Неправильно. У меня нет никакого «происхождения».

Голос его был жестким, в нем звучала угроза. Но Тэмсин проигнорировала ее.

— У всех есть «происхождение». И у тебя, конечно, тоже.

Он улыбнулся ей ледяной улыбкой.

— В твоем мире это так, но история моей семьи закончилась тогда, когда мне было пять лет. В тот год, когда меня привезли в Англию.

— А почему тебя привезли туда?

Алессандро взглянул в иллюминатор — в голубую бесконечность неба.

— Аргентина тогда была неспокойной страной, — произнес он невозмутимым тоном. — В ней царила вооруженная диктатура. Моего отца и дядю арестовали за участие в профсоюзном движении, и мать боялась, что за нами тоже скоро придут.

Она была наполовину англичанка, со стороны отца, и на следующий день после того, как отца арестовали, нашла способ увезти нас в Англию. С собой мы не взяли ничего.

— А что случилось с твоим отцом?

Яркий и чистый солнечный свет, проникший сквозь иллюминатор, залил лицо Тэмсин, отчего ее кожа стала золотистой. Глаза ее были холодными и зелеными, как луга Англии, и Алессандро показалось, что взгляд ее пронзил его насквозь.

— Никто не знает. Он стал одним из тысяч «пропавших без вести»: не числится в списках ни живых, ни мертвых.

— Это ужасно, — тихо произнесла Тэмсин. — Ничего не знать…

Алессандро пожал плечами.

— По крайней мере, у меня остается надежда, что он жив. — На его лице появилась горькая улыбка. — К сожалению, у матери было совсем другое мнение. Очень скоро она снова вышла замуж — за мужчину, у которого служила домохозяйкой в Оксфордшире.

— О… Ей, наверное, было нелегко.

Алессандро потер рукой лоб. Конечно, он понимал, что Тэмсин Калторп смотрела на всю эту ситуацию глазами его матери.

— Возможно, — сказал он безразличным тоном. — Но в конце концов, она стала вести себя так, будто прошлого вообще не существовало. Я был единственным напоминанием о нем. Поэтому в скором времени меня отправили в «тюрьму»: английское привилегированное частное учебное заведение для мальчиков.

Слушая его, Тэмсин машинально вертела в руках бокал, но при последних словах она поставила бокал на столик и накрыла своей рукой его руку. Ее прикосновение, казалось, обожгло Алессандро.

— Я очень сожалею, — сказала она тихо.

Шесть лет он жаждал услышать эти слова, но ирония ситуации заключалась в том, что он не мог понять — о чем она сожалеет? О предательстве его матери или о своем предательстве? Он убрал свою руку.

— Сомневаюсь в этом, — криво усмехнувшись, сказал Алессандро и встал.

Он был не прав. Тэмсин сожалела. Очень сожалела.

Сожалела о том, что согласилась поехать с ним, сожалела о том, что вообще когда-то встретила его.

Вздохнув, она взглянула в иллюминатор, в сине-голубую бездну неба. Под ними простирался Атлантический океан — того же цвета, что и небо. Устало вздохнув, Тэмсин посмотрела на журнал, который лежал у нее на коленях, и в сотый раз прочитала одну и ту же строчку. «В следующем сезоне будет моден камуфляж».

Очень кстати, подумала она и непроизвольно зевнула, прикрыв рот рукой.

— Ты устала. — Она вздрогнула, когда голос Алессандро нарушил долгое молчание. — Иди спать. Ты знаешь, где находится спальня?

Выпрямив спину, Тэмсин усиленно заморгала глазами.

— Со мной все в порядке. Я не хочу спать. Это твоя спальня, ты сам иди и поспи.

— Мне надо поработать.

Он произнес эти слова тоном холодного превосходства, и это задело ее.

— И мне тоже, — живо ответила она, открывая свой ноутбук. — Чем быстрее я начну, тем скорее вернусь домой, и, думаю, для нас обоих это будет лучше.

Все эти разговоры не относились к делу, со злостью подумал он и погрузился в изучение протокола собрания акционеров.

Бизнес был игрой, открыл для себя Алессандро. Такой же игрой, как и другие игры. Ты должен изучить тактику противника, узнать его сильные и слабые стороны и использовать их. Ты должен знать, когда тебе надо отступить, а когда ринуться в атаку, если на твоей стороне есть преимущества. И все это надо делать без всяких эмоций.

Он все это прекрасно умел.

Алессандро взглянул на Тэмсин, и сердце его на мгновение сжалось. Слегка склонив голову над компьютером, она спала. Длинный локон спадал на ее лицо.

Алессандро мгновенно встал со своего места и подошел к ней. Осторожно снял ноутбук с ее коленей, потом тихонько взял ее на руки и прижал к своей груди.

Голова ее откинулась назад, на его руку. Какое у нее изумительное лицо — с широкими скулами и красиво изогнутыми полными губами. У него перехватило дыхание. Шесть лет он рисовал себе ее образ — нечто среднее между Лолитой и леди Макбет. Но нежная хрупкая девушка, лежавшая у него сейчас на руках, не имела с ними ничего общего. Губы ее слегка приоткрылись, она тихо и удовлетворенно вздохнула, уткнувшись лицом в его грудь.

Безмолвно выругавшись, он резко повернулся и понес ее в задний отсек самолета — туда, где находилась спальня.

Глаза Тэмсин открылись в тот момент, когда резко хлопнула дверь, за которой исчез Алессандро.

Всего лишь несколько минут назад она крепко спала, потому что безумно устала и больше не могла бороться со сном. Но сейчас глаза ее были широко открыты. Сердце ее бешено стучало, и тело дрожало так, будто только что она выпила несколько чашек крепчайшего кофе.

Но все это происходило оттого, что всего лишь нескольких минут он держал ее на своих руках.

Тэмсин откинула в сторону одеяло, которым Алессандро заботливо прикрыл ее, и села на кровати, облизывая пересохшие губы. С отчаянием оглядевшись вокруг, она встала.

С ужасом она думала о том, что ей придется проводить долгие часы рядом с Алессандро д'Арензо, но обратной дороги не было. Единственным выходом было погрузиться с головой в работу и больше не думать о нем. Но ее компьютер остался в салоне, и она не могла работать без него. Если только ей удастся найти листок бумаги и карандаш — тогда она сможет, хотя бы нарисовать несколько эскизов. Взгляд ее упал на маленький шкафчик возле кровати.

Выдвинув несколько ящиков, Тэмсин обнаружила блокнот — и издала ликующий крик. Она стала искать дальше, в надежде найти карандаш, и вскоре нашла и его. И тут ее взгляд упал на маленькие серебристые пакетики.

Дрожащими руками она взяла один из них, и тошнотворное ощущение возникло где-то в животе. Совсем непрошенные образы заполнили воображение: Алессандро, его загорелая кожа на фоне белоснежной простыни, его волосы, спадающие на лицо, когда он отрывается от пухлых алых губ сексапильной красотки и шарит рукой в ящике, чтобы достать презерватив.

Дверная ручка громко щелкнула. Тэмсин, судорожно глотнув воздух, молниеносно задвинула ящик шкафчика и засунула пакетик с презервативами в задний карман джинсов. Дверь открылась, и в спальный салон вошел Алессандро.

— Мне показалось, что я услышал какие-то звуки. Значит, ты не спишь.

— Конечно, — сказала она как можно более непринужденнее, поднимая вверх карандаш. — Я уже сказала тебе, что собираюсь работать. У меня нет времени для сна. — Дрожащей рукой она откинула со лба волосы.

Алессандро прошел в спальню, в глазах его блеснула язвительная усмешка.

— Значит, тебе не надо спать? Это хорошая новость.

Голос его был низким, гипнотизирующим. Невольно она взглянула на его лицо. Не спуская с нее глаз, без всякой улыбки, он стал медленно снимать с себя свитер. Тэмсин почувствовала, как сердце ее забилось, и губы мгновенно пересохли.

— Что… что ты делаешь? — еле выговорила она.

Его насмешливая улыбка обдала ее холодом.

— Потому что, полагаю, ты не будешь возражать, если посплю я. — С этими словами он открыл перед ней дверь. — Не слишком перетруждай себя.


Небо было бледно-розовым, когда Тэмсин закрыла ноутбук и устало провела рукой по лицу. Глаза у нее болели, шея затекла. Но теперь у нее были четыре эскиза, которые она могла показать Алессандро и руководству «Лос Пумас».

Откинув голову назад, она закрыла глаза и мгновенно провалилась в черную бездну.

Ей показалось, что прошла лишь минута. Перед ней стоял Алессандро, насмешливо глядя на нее. Волосы его были зачесаны назад, влажные после душа.

— Доброе утро, — сказал он. — Надеюсь, ты хорошо спала?

Тэмсин взглянула в иллюминатор — самолет шел на снижение, настало время застегнуть ремни. Коснувшись земли, самолет подпрыгнул несколько раз, а затем, прокатившись по взлетно-посадочной полосе, замер на месте. Тэмсин отчаянно захотелось выйти из этого замкнутого пространства, но Алессандро, казалось, совсем не спешил. Он медленно пил кофе, а в салон между тем вошли двое мужчин в униформе. В солнечных лучах ярко блеснули рукоятки револьверов, пристегнутых к их поясам. Они о чем-то тихо разговаривали с Алессандро на испанском языке.

— Алессандро! — тихо вскрикнула она, инстинктивно рванувшись к нему и дотрагиваясь до его руки. — У них оружие!

Он медленно повернулся к ней.

— Не дергайся и делай то, что я тебе скажу, — сказал он очень тихо.

Сглотнув комок в горле, Тэмсин кивнула. До нее дошло, что это были работники таможни.

Ведь это был не простой самолет, а Алессандро д'Арензо был не простым пассажиром. Ему не надо было стоять в общей очереди, чтобы пройти через границу. Таможенники сами явились к нему — гора пришла к Магомету.

И вдруг она почувствовала, что все эти мужчины смотрят на нее, а один из них — очень смуглый и бородатый — направляется прямо к ней. Тэмсин сжалась, подняла голову и вопросительно взглянула на Алессандро.

— Что они хотят? — спросила она настороженно.

— Не волнуйся. Это простая формальность. Они осмотрят твои вещи.

Тэмсин почувствовала, что глаза ее расширились от страха, когда бородатый таможенник направился к ней.

— Боже мой, что я должна делать? — шепотом спросила она.

— Делай вот так. — Алессандро встал перед ней и поднял ее руки. Затем, с невозмутимым лицом, слегка коснулся ее талии и тихо сказал: — А теперь поставь пошире ноги.

Краска залила лицо Тэмсин. Бородатый таможенник подошел к ней ближе и стал обыскивать ее.

Прикосновения его были абсолютно профессиональными и обезличенными, но под пронзительным взглядом мерцающих золотом глаз Алессандро Тэмсин почувствовала себя обнаженной. Она высоко подняла голову, прикусив нижнюю губу, сдерживая ярость от такого унижения.

— Разве это так необходимо? — спросила она сквозь стиснутые зубы. — Неужели я похожа на торговца наркотиками?

Глаза Алессандро потемнели, став медового цвета, и она увидела, как губы его растянулись в довольной усмешке. Он смотрел, как руки офицера слегка касаются ее ребер под грудями, ощупывают ее талию, бедра.

— К сожалению, они не знают об этом. Ваш титул здесь ничего не значит, леди Тэмсин, — процедил он. — Ничего хорошего, по крайней мере.

Руки таможенника стали двигаться вверх, слегка коснувшись ее промежности…

Он остановился и что-то сказал на испанском языке. Алессандро коротко кивнул.

— Он хочет проверить твои задние карманы.

О боже!

— Нет! У меня там ничего нет! — Тэмсин охватила паника.

— Покажи им свои карманы, — голос Алессандро теперь был бархатным.

Высоко подняв голову, Тэмсин запустила руку в задний карман своих брюк. Алессандро смотрел на нее, словно лев, увидевший оленя. В глазах его блеснуло чувство, которое Тэмсин не могла, да и не желала распознать.

Она вытянула руку вперед и, с вызовом взглянув на мужчин, разжала пальцы. Нахмурившись, таможенники с недоверием уставились на серебристые пакетики, лежавшие у нее на ладони. Один из них взял пакетик и развернул его. Взрыв смеха наполнил маленький салон самолета.

Откинув назад волосы, изобразив на лице смирение, Тэмсин взглянула на Алессандро, ожидая, что он присоединится к общему веселью мужчин. Но сердце ее замерло в груди, когда она увидела, что лицо его было холодным и неподвижным, как мрамор.



ГЛАВА ВОСЬМАЯ

Раздраженно постукивая пальцем по дверце автомобиля, Алессандро невидящим взглядом смотрел в окно на знакомые равнины — аргентинские пампасы. Обычно его душа ликовала, когда он приближался по этому отрезку дороги к Сан-Сильвана — единственному месту, где он ощущал себя как дома, где мог расслабиться и отдохнуть. Но сейчас, когда рядом с ним сидела Тэмсин Калторп, возможность расслабиться была такой же далекой, как луна.

Водитель плавно въехал в высокие ворота Сан-Сильвана, и Алессандро взглянул на дом, видневшийся вдалеке, в конце эвкалиптовой аллеи.

— Ты здесь живешь?

Женский голос прервал его мысли, и Алессандро, повернувшись, взглянул на Тэмсин. На секунду он непроизвольно загляделся на ее точеный профиль, с маленьким, слегка вздернутым носом и нежно изогнутыми губами. Он коротко кивнул.

— Добро пожаловать в Сан-Сильвана.

— Потрясающее место. — Она старалась говорить невозмутимым тоном, но Алессандро уловил нотку раздражения в ее голосе. Он ухмыльнулся про себя. Что же она ожидала здесь увидеть — жалкую лачугу с ржавой железной крышей?

— Тебе интересно, каким образом я стал владельцем этого имения? — спросил он.

— Ну… — И снова щеки ее вспыхнули. — Ведь ты сказал, что «пришел из ниоткуда» и что сам заработал все, что имеешь, — сказала она сердито. — Но каким образом? Международная торговля оружием? Выращивание опиума?

— Я покупаю разорившиеся компании. Если они заслуживают спасения, вкладываю в них деньги, ставлю их на ноги. Если нет — я ликвидирую их, продаю оставшееся имущество с молотка.

Он произнес эти слова настолько беспристрастно, что у Тэмсин по коже прошел холодок.

Автомобиль остановился перед домом, и Тэмсин, нагнув голову, стала отстегивать ремень. Она не хотела, чтобы он видел ее лицо. Он явно считает, что такая девушка, как она, ничего не знает о жестокости бизнеса.

— Разве тебе не приходит в голову, что за любым крахом бизнеса скрывается чья-то сердечная боль? А ведь разбитые мечты нельзя продать с молотка.

Он молчит, да? Значит, последнее слово осталось за ней. Повернувшись к нему с победоносной улыбкой, Тэмсин ожидала увидеть его враждебный взгляд, но не увидела. Потому что Алессандро рядом с ней уже не было.

Водитель вынимал их сумки из багажника машины, но Алессандро нигде не было видно. Топнув ногой от возмущения, Тэмсин огляделась вокруг и заметила широкую спину, исчезнувшую за углом дома.

— Алессандро!

Она увидела, как он остановился и оглянулся, прищурив глаза от солнца.

— Да? — Голос ровный и безразличный. Будто не он привез ее на другой край земли и оставил одну на ступеньках незнакомого дома. Тэмсин открыла было рот, но, увидев его в лучах заходящего солнца — загорелого, в потертых джинсах и тонкой белой футболке, — словно потеряла дар речи. Внезапно она утратила весь свой гнев. Она почувствовала себя очень усталой. И очень одинокой.

— Что мне теперь делать? — поперхнувшись, произнесла она.

Махнув рукой, он повернулся и пошел.

— Заходи, — бросил он через плечо. — Жизель покажет тебе твою комнату.

— Жизель?

— Моя секретарша. Она все знает.

Тэмсин устало поднялась по каменным ступенькам и остановилась перед большими стеклянными дверями. Дом внутри казался холодным и сумеречным. Она увидела возле двери медный колокольчик и неуверенно позвонила. Звон колокольчика гулко разнесся по молчавшему дому, но двери почти мгновенно отворились, и навстречу ей прозвучали торопливые шаги.

— Боже мой! Простите меня, сеньорита, как ужасно, что вам пришлось одной искать дорогу. Заходите, заходите!

Тэмсин с облегчением улыбнулась. Женщина, вышедшая ей навстречу, была невысокой и полной, примерно шестидесяти лет. На ней был розовый фартук, седые волосы замысловато уложены в пучок.

— О, пожалуйста, не переживайте. Вы, наверное, Жизель?

Женщина отрицательно покачала головой, округлив глаза.

— Спасибо, Роза. Теперь я займусь леди Тэмсин Калторп, — раздался чей-то голос.

Сердце Тэмсин упало, когда знойная латиноамериканская красотка, элегантно ступая по шелковому ковру, направилась к ней на неимоверно высоких каблуках. Она протянула изящную руку с ярко-красными ногтями и растянула свои губы в улыбке. Глаза при этом остались холодными.

— Леди Тэмсин. Я Жизель. Персональный помощник Алессандро.

Жизель привела Тэмсин в комнату, длинную и солнечную, с видом на прекрасный цветущий сад. Комната была обставлена простой современной мебелью, в углу оборудовано рабочее место.

— Здесь вы будете работать, — сказала Жизель, откидывая назад через плечо свои пышные черные волосы.

Оглядевшись, Тэмсин одобрительно кивнула и тут заметила еще один рабочий стол.

— А зачем здесь второй компьютер?

— Это мое рабочее место. — Жизель одарила Тэмсин улыбкой, которая напомнила ей аллигатора — апатичного, но опасного.

— Очень приятно, — сказала Тэмсин, и в тоне ее послышался едва уловимый сарказм. Явно Алессандро был заинтересован в том, чтобы Жизель присматривала за ней. — А где же офис Алессандро?

Жизель лениво махнула своими наманикюренными пальчиками на дверь за ее рабочим столом.

— Спасибо, — произнесла Тэмсин сквозь стиснутые зубы.


Прошло уже три дня со времени ее приезда, а Тэмсин еще ни разу не видела Алессандро. Для нее это было облегчением. Ее беспокоило лишь то, что Жизель общалась с ним постоянно.

К Тэмсин она проявляла холодную враждебность, но стоило ей заговорить по телефону с Алессандро, голос ее становился оживленным и ласковым. И это жутко действовало Тэмсин на нервы. Глядя в очередной раз, как знойная красотка, накручивая на палец прядь черных волос, сидит на крутящемся кресле, закинув ногу за ногу, и низким хрипловатым голосом что-то воркует в трубку на испанском языке, Тэмсин поняла, что никогда не выполнит своего задания, если будет работать здесь.

Взяв свои вещи и ноутбук, она ушла работать в сад, расположившись в тени огромного кедра.

Здесь она смогла продолжить работу над четырьмя эскизами, которые сделала в самолете.

Неожиданно она услышала звук, который заставил ее испуганно вздрогнуть. На секунду ей показалось, что он почудился, что его навеяли воспоминания о несчастном случае… Но звук конских копыт становился все громче и громче. В отчаянии Тэмсин вскочила на ноги и спряталась за толстый ствол кедра.

Из-за густых кустов показалась лошадь. Прижавшись к дереву, Тэмсин ждала, что всадник проскачет мимо. И вдруг сердце ее замерло — в седле сидел Алессандро. На нем были высокие, до колен, сапоги. Держался он на лошади легко и непринужденно, с естественной грацией. И мощное животное казалось его продолжением. Неожиданно он заметил Тэмсин и натянул удила так, что лошадь привстала на дыбы.

— Вот где ты прячешься! Я уже хотел организовать поисковую группу.

— Прячусь? Я не прячусь, — бросила Тэмсин. А затем, осознав, что она все еще стоит за стволом дерева, выступила вперед.

— Жизель сказала, что тебя постоянно нет в офисе, — сказал он сжато. — Она беспокоится.

Тэмсин изобразила приторную улыбку.

— О, как это мило с ее стороны… Пожалуйста, передай ей, что со мной все в порядке.

На секунду в глазах его блеснул гнев, и Тэмсин сжалась при мысли, что она, возможно, перешла границы.

— Может быть, ты сама скажешь ей об этом, когда вернешься в офис и продолжишь работу?

Сделав еще шаг вперед, Тэмсин скрестила руки на груди, решительно скрыв свой страх.

— Я работаю.

— Здесь? — с некоторым недоверием спросил он, взглянул на компьютер, стоявший на земле, и на мобильный телефон, лежавший рядом. — Возможно, над своим загаром?

— Нет. Я занимаюсь дизайном, — ответила она горячо. — Выполняю твой заказ. Хотя ты им особо не интересуешься. Я заметила, что ты тоже отсутствуешь на своем рабочем месте.

Лошадь вскинула голову, громко фыркнула и ударила копытами в землю. Но не это испугало Тэмсин. Ее испугал ледяной тон, который прозвучал в голосе Алессандро.

— Не считаю нужным отвечать тебе, Тэмсин. — Он пришпорил коня и сделал перед ней круг. — Мне хотелось бы посмотреть над чем ты работаешь так упорно. Жду тебя завтра, в семь часов вечера, в здании бассейна.



ГЛАВА ДЕВЯТАЯ

Опытные руки медленно двигались по ноющей от боли спине Алессандро, его напряженным плечам, разминая мышцы, снимая напряжение.

Он лежал на животе, на низкой кушетке в парилке, и Мадалена, склонившись над ним, массировала его спину.

Вокруг клубился пар, проникая в его напряженные мышцы. Ему это просто необходимо. Участие в регбийном матче в команде «Варваров» надолго отвлекло Алессандро от занятий поло, и прошедшие три дня он провел в седле, упорно работая над своей техникой.

— Вы очень напряжены, сеньор, — тихо сказала Мадалена.

Сделав невероятное усилие, Алессандро попробовал расслабиться и сосредоточиться на завтрашней игре. Новая лошадь с белой гривой была его мечтой, и ему не терпелось испытать ее завтра в матче. Она была энергична, нервна, отзывчива. И необыкновенно красива. С лоснящейся золотистой шерстью и светло-серебристой гривой.

Кого она напоминала ему?..

— Пожалуйста, расслабьтесь, сеньор.

Пальцы Мадалены надавили на его напряженные ноющие плечи, и Алессендро сжал зубы.

— Достаточно, Мадалена, — бросил он, резко садясь.

Массажистка с удивлением отступила назад.

— Но, сеньор д'Арензо, я только начала. У вас зажаты мышцы на пояснице и бедрах…

— Я сказал — достаточно!

Мадалена была опытной массажисткой, но сегодня ее прикосновения не приносили ему никакого облегчения. Он не мог даже обдумать тактику завтрашнего матча. Вместо этого мысли его вновь возвращались на запретную территорию.

Проклятая Тэмсин Калторп!

Мадалена тихо удалилась, а он снова улегся на мозаичную скамью, вдыхая густой пар, пропитанный ароматом лаванды и сосны.

Она вела себя неслыханно. Он думал, что она хотя бы притворится, что работает над его заказом, но Жизель сообщила ему, что леди Тэмсин Калторп за все это время провела на своем рабочем месте от силы два часа. Сегодня днем, когда он увидел ее в саду, он понял, почему. Находясь рядом с Жизель в офисе, Тэмсин вряд ли могла бы свободно позвонить в Лондон и договориться о том, чтобы ей прислали эскизы спортивных костюмов, а она бы выдала их за свои. Не удивительно, что она так испугалась, когда он случайно наткнулся на нее. Эта хитрая лиса даже попыталась спрятаться!

Он вздохнул и уставился на клубы пара, кружившиеся в полусумраке вокруг него. Если бы тогда, шесть лет назад, у него были бы в кармане презервативы, которые обычно он всегда носил с собой, если бы он на минуту не оставил ее, если бы овладел ею на холодной каменной скамье, он не мучился бы сейчас…


Солнце клонилось к закату, когда Тэмсин, с ноутбуком под мышкой, шла к зданию бассейна.

Она решила прийти туда на полчаса раньше, чтобы на месте подготовиться к отчету о работе.

Только что целый час, сидя в своей комнате, Тэмсин ломала голову над тем, что ей надеть. Может быть, короткую зеленую блузку, фасон которой она придумала сама, с крошечным черным кардиганом, накинутым на плечи? Вполне подходящий наряд в такой теплый вечер. Сдержанный и немного дерзкий, но все-таки деловой.

Она взглянула на золотисто-розовую тунику из индийского шелка. И остановила свой выбор на ней. Обычно Тэмсин носила ее с джинсами, но сегодня решила их не надевать. За три дня работы в саду ноги ее покрылись красивым загаром. К сожалению, она выглядела так, словно шла на пляж, а не на деловую встречу, но это была его вина! Если бы он не вел себя так… так… когда она упаковывала вещи, она, может быть…

Тэмсин вздрогнула, когда увидела женщину в коротком белом халатике, появившуюся из-за деревьев. Она шла неспешной грациозной походкой и, сверкнув черными глазами в сторону Тэмсин, тихо поздоровалась по-испански, а затем скрылась в направлении дома.

Здание бассейна, как и все строения в поместье Сан-Сильвана, было построено в колониальном европейском стиле. С белыми колоннами и ажурными крытыми аркадами, издалека оно было похоже на старинную испанскую церковь.

Когда Тэмсин подошла ближе, она увидела, что старинная постройка сочеталась с элементами потрясающего модерна. Одна стена здания была полностью построена из стеклянных панелей, за которыми был виден зал, отделанный темным деревом.

Тэмсин поставила свой компьютер на большой квадратный стол. До его прихода оставалось по меньшей мере двадцать минут… А зачем ей, собственно, ждать? Алессандро наверняка в бассейне.

Отодвинув стул, она встала. Солнце почти скрылось за верхушками деревьев, и по коже Тэмсин прошел холодок. Зябко поежившись, она решительно направилась в здание бассейна.

Собственно бассейн занимал половину здания, остальное пространство было зоной отдыха. В нем располагался бар с уютными мягкими креслами, небольшой фонтан с головами львов, из пасти которых струилась вода. В конце зала виднелись две стеклянные двери, и Тэмсин, охваченная любопытством, направилась к ним.

Первая дверь вела в раздевалку. Две огромные старинные фарфоровые вазы стояли под большим зеркалом в деревянной резной раме. Рядом на стене висел халат из тончайшего голубого шелка. Тэмсин дотронулась до него рукой. Легкая материя зашелестела под ее пальцами. Халат был очень красивым. И Жизель, без сомнения, выглядела в нем превосходно…

Тэмсин повернулась и вышла из комнаты, вытирая руку о бедро, будто роскошная ткань осквернила ее.

Затем она открыла другую дверь, и ее тут же окутал теплый пар, пропитанный запахом сосны. Помещение было темным, похожим на пещеру. Лишь на уровне пола светились тусклые огоньки. Она сделала несколько шагов вперед, и дверь за ней захлопнулась.

Тэмсин почти ничего не видела, и она отступила назад — к скамейке возле стены. Ее пальцы нащупали что-то твердое и теплое, и на секунду она нахмурила лоб, стараясь угадать, что это такое. Она опустила руку ниже… И застыла на месте.

— Что это?.. О, боже!..

И сердце ее запрыгало в груди, когда она почувствовала, что чья-то рука лениво поглаживает ее ногу.

— Пожалуйста, продолжай, — послышался очень знакомый голос. — Это становится весьма интересным.

Ей надо пошевелиться. Надо отойти от этих пальцев, которые ласкают ее бедро. Избавиться от ощущения опасности, которое окутало ее, словно пар. Но…

— Я не знала, что ты здесь. Я думала…

Она почувствовала, как тыльной стороной ладони он коснулся ее бедер между ног… Тэмсин показалось, что в горле у нее застрял огненный шар.

Боже, как он был прекрасен! В узеньких плавках, откинув голову назад, он сидел в расслабленной, непринужденной позе. Его бронзовая кожа матово переливалась в тусклом свете, и Тэмсин непроизвольно взглянула на татуировку в виде солнца, сверкавшую на его груди. Пар снова сгустился, словно образуя стену между ними.

— Ты пришла слишком рано. — Его голос, казалось, окутывал ее, словно пар.

— Я пришла заранее, чтобы подготовиться.

Он тихо засмеялся, и звук его смеха был подобен поцелую.

— Конечно. Я мог бы догадаться об этом. Но… — (Тэмсин уловила зловещую нотку в его голосе.) — Предупреждаю тебя, мои требования очень высоки.

Она услышала, как он пошевелился, и ощутила, что он подошел к ней. Тело ее было горячим и влажным. Тэмсин в отчаянии прижалась к стене, откинув назад голову. Алессандро был теперь совсем близко. Она видела его улыбку и победоносный блеск глаз.

А в следующую секунду она почувствовала, как рука его скользнула ей под платье, дотронулась до ложбинки между грудей.

Ее тело напряглось, и сердце бешено забилось под его ладонью. И тотчас же к ней вернулся рассудок. С гневом она оттолкнула от себя его руку и бросилась к двери. Но с мгновенной реакцией спортсмена Алессандро схватил ее за руку и прижал к себе.

Тэмсин замерла. Все существо ее возмущалось, она жаждала вырваться из его рук, но он железной хваткой держал ее за запястье.

Тэмсин медленно подняла голову и встретила его взгляд.

— Что ты от меня хочешь? — прошипела она, и в крови ее вскипел адреналин.

— Не принимай желаемое за действительное, милая моя, — пробормотал он.

И вдруг — Тэмсин не поняла, как это случилось, — она дернула свою руку и вскрикнула, пошатнувшись. Он отпустил ее запястье, крепко обхватил ее, чтобы не дать ей упасть, и приник к ней губами.

И она ответила на его поцелуй.

Она не хотела этого делать, но больше не могла противостоять разрушительному желанию, сжигавшему ее. Она прижала к себе его голову, запустив пальцы в густые спутанные волосы. Кожа его была горячей и влажной.

Такой же, как у нее.

Он стоял рядом — мускулистый, сильный, красивый. Его руки скользнули вниз, проникли под ее тунику, а затем снова поднялись вверх, лаская ее талию, живот, грудь. Тэмсин издала тихий стон, когда он опустил кружевные чашечки ее бюстгальтера, прикоснулся ладонями к ее напрягшимся соскам.

Коленом он требовательно раздвинул ее ноги, и непроизвольно она еще шире расставила их, прижавшись к его паху. В голове у нее не было ни одной мысли.

И ей было жарко. Очень жарко.

Их губы терзали друг друга, языки сплелись, лаская друг друга в том же ритме, в каком двигались ее бедра. Все это было старо как мир, но все-таки у Тэмсин возникло ощущение, что с ней такого раньше никогда не было.

Она вскинула голову, сделав судорожный вдох, и пальцы Алессандро впились в ее талию.

— Алессандро…

В глазах у нее потемнело, и, прежде чем окончательно потерять сознание, она рванулась из его рук, кинулась к двери, рывком открыла ее и глотнула холодный свежий воздух. Сделав еще два шага вперед, Тэмсин почувствовала, что колени ее подогнулись и шум в ушах стал подобен грому…

Алессандро подхватил ее, когда она чуть не рухнула на землю.

Он глухо выругался. Желание все еще бурлило в нем, и это болезненное ощущение смешивалось с другими, более сложными чувствами. Заботой и беспокойством, едко признался он сам себе. Ведь эта изнеженная, словно роза, англичанка, конечно, не способна выдержать банной парилки. И он должен был об этом знать.

Алессандро широкими шагами направился к душу, включил холодную воду и стал плескать на ее лицо. Тэмсин зашевелилась, открыла глаза и попыталась высвободиться из его рук.

— Подожди, — охрипшим голосом произнес он и еще крепче обнял ее.

— Пусти меня.

Он поставил ее на ноги, но в ту, же секунду она согнулась пополам, уткнувшись лбом в свои колени.

— Ты перегрелась, — сказал он ровным голосом. — И теперь тебе надо охладиться. Стой так.

Она кивнула, и он смотрел, как струи воды стекают по ее затылку, оставляя извилистые дорожки на ее абрикосовой коже. Он долго держал ее, пока она не выпрямилась, придя в себя.

— Прости, — пробормотала она, не поворачивая головы. — Я не понимаю, что произошло.

— Ты потеряла сознание от перегрева. — Он выключил душ. — Кажется, вы способны испортить жизнь кому угодно, леди Тэмсин Калторп, но только не себе.

Она резко повернулась, и Алессандро был поражен, увидев ее вспыхнувшие глаза. Золотисто-розовая туника плотно облегала ее тело, так что просвечивали бюстгальтер и простые белые трусики, которые, как вспомнил Алессандро, собираясь в дорогу, она бросила при нем в свою сумку.

— Испортить жизнь? Когда и кому я портила жизнь?

Теперь она дрожала от холодной воды. Губы приобрели синий оттенок.

Ни слова не говоря, он взял с полки полотенце и решительным шагом подошел к ней.

— Сними эту мокрую штуку, — коротко сказал он.

С явным усилием она вскинула голову.

— О, я, конечно, сниму… — произнесла она, стуча зубами. — Но если ты думаешь, что я сделаю это здесь, то глубоко ошибаешься.

И, выхватив полотенце у него из рук, она удалилась в раздевалку.



ГЛАВА ДЕСЯТАЯ

С тихим стоном Тэмсин взглянула на свое отражение в зеркале, висевшем над двумя старинными вазами. Бледное лицо, следы черной туши под глазами, встрепанные волосы. Но хуже всего было воспоминание о распутном создании, которое бросилось на грудь Алессандро во влажных клубах пара… Как неловко!

Но какое наслаждение он ей подарил… Запретное, небывалое наслаждение от поцелуев, от ощущения его мощного тела. И на секунду она поверила в то, что все было просто и правильно. Что они были просто мужчина и женщина, которых влекло друг к другу, и он не играл с ней в жестокие игры.

Она закрыла глаза, прижавшись лбом к стеклу, затем решительно открыла кран и умылась холодной водой. Алессандро привез ее сюда с намерением доказать ей, что она всего лишь необразованная девица — шикарная, но без капли таланта. Но теперь, наверное, он беспокоится о том, что оказался не прав? Алессандро д'Арензо скорее умрет, что сознается в том, что был не прав, подумала она, с яростью вытирая полотенцем лицо. Он скорее соблазнит ее.

И в этом он почти преуспел.

Кто знает, как далеко бы они зашли, если бы она не упала в обморок?

Пылая гневом, Тэмсин схватила голубой халат, висевший рядом с зеркалом, и натянула его на себя. Для нее было оскорбительным надеть что-то, принадлежавшее Жизель, но выбора не было.

Она взглянула в зеркало и с удивлением заметила, что голубой цвет халата прекрасно оттенял ее зеленые глаза: они стали почти аквамариновыми. Волосы ее подсохли, стали мягкими и пушистыми, как у ребенка. И кожа ее лица, освеженная холодной водой, теперь заметно посвежела и порозовела.

Прекрасно, с раздражением подумала она и направилась к двери, потуже затянув поясок халата. Она — дизайнер модной одежды, а выглядит как какая-нибудь хозяйка пансиона на побережье, проведшая ночь за рюмкой джина. Когда-нибудь она вспомнит об этом и рассмеется.

Но сейчас ей было не до смеха.

Алессандро услышал, как открылась дверь раздевалки, но продолжал плыть. Достигнув дальнего конца бассейна, он перевернулся в воде, рассекая воду перед собой, и увидел ее.

Рука его замерла в воздухе, он чуть не сбился с ритма.

Шелковый голубой халат плотно облегал ее хрупкую фигурку, светлые волосы мягко спадали на лицо, кожа ее мерцала, как лепестки розы, тронутые первыми лучами солнца.

Алессандро нырнул, чтобы привести себя в чувство. Когда наконец он вылез из воды, то вытерся полотенцем и отправился за джинсами, которые бросил на стул. Обычно после купания в бассейне он оставался в плавках, но сейчас обстановка не была обычной. Он до сих пор ощущал ее губы, ее бедра, ее груди… Ему нелегко будет сидеть рядом с ней — зная о том, что под этом голубым халатиком больше ничего нет.

Взяв две бутылки пива в баре, он подошел к ней. Тэмсин подняла глаза, оторвавшись от компьютера, когда он поставил перед ней бутылку.

— Спасибо, — сказала она невозмутимым тоном. — Надеюсь, Жизель не будет возражать против того, что я одолжила ее халат? Я больше ничего не нашла.

Алессандро почувствовал, как его взгляд блуждает по ее телу.

— Почему ты решила, что это халат Жизель?

Она снова оторвалась от компьютера, удивленно подняла на него глаза.

— Ну, просто предположила…

Алессандро сделал большой глоток пива.

— Твое предположение неверно.

Две маленькие морщинки появились на ее лбу, и она с подозрением спросила:

— Тогда чей он?

Он пожал плечами.

— Не помню. Но так как, без сомнения, я заплатил за него, ты можешь не беспокоиться. Ну, начнем?

— Да, да, конечно.

Пытаясь сконцентрироваться, Тэмсин заставила свои дрожавшие пальцы нажать на нужные кнопки и открыть файл под названием «Лос Пумас».

— Я начну с модели, которая, по моему мнению, является самой удачной, — услышала Тэмсин собственный голос и удивилась его твердости. Алессандро стоял позади ее стула, и она болезненно ощутила близость его широкой загорелой груди, когда он наклонился, чтобы взглянуть на экран.

— Хорошо, — коротко произнес он. — Следующая.

Так вот значит как! Ее лучшая модель была отвергнута одним коротким словом.

— Вот эта модель более традиционна. — Тэмсин старалась сдержать дрожь в своем голосе, и от этого он стал холодным и жестким. — Цвета аргентинского флага придают…

— Я вижу. Следующая.

Какая сволочь!

Ее нервозность стала перерастать в гнев. Почему он так груб? На экране появилась третья модель, и Тэмсин сделала глубокий вдох.

— Прошу заметить, что на груди каждой футболки оставлено свободное пространство для имени спонсора.

— Да. Следующая.

Палец Тэмсин замер в воздухе — она медлила, не открывая файл.

— У меня еще одна модель, — сдавленно произнесла она. Ее она создавала, думая о нем. — В этой модели я убрала традиционное изображение пумы с груди и вместо нее поместила солнце с аргентинского флага.

Ее сердце билось так сильно, что он, без сомнения, слышал его бешеный стук. Алессандро склонился ниже, почти коснувшись ее плеча, и она почувствовала его теплое дыхание.

— На флаге солнце располагается в центре. А ты расположила его сбоку.

Тэмсин с трудом перевела дыхание.

— Да, — прошептала она.

— Почему?

Тэмсин закрыла глаза, пытаясь собрать все свои силы. Она медленно встала и прямо взглянула в его глаза.

— Я сделала эту модель для тебя. Я думала о тебе. — И она легко коснулась пальцами татуировки на его груди.

Алессандро почувствовал, как все его тело напряглось. Ее прикосновение было нежным и легким, как крылья бабочки. Внутри у него вспыхнуло чувство, которое он попытался сразу же подавить.

Так, значит, это была ее собственная работа! Ни одна корпоративная команда не могла бы создать нечто столь личное. Секунду он не мог говорить, глядя, как она закрывает файлы, тонкими пальцами поглаживая мышку так, что дрожь пробежала у него по коже. Ворот голубого халата слегка приоткрылся, обнажив одну маленькую сочную грудь.

Алессандро показалось, что он получил сильнейший удар в живот от стремительного форварда.

Тэмсин закрыла компьютер.

— Возможно, теперь ты поверишь, что я сама создала все эти модели, даже если они тебе не понравились, — произнесла она с иронией. — Сожалею, если думаешь, что напрасно привез меня сюда. Я сама позабочусь о своем отъезде, причем как можно скорее.

— Нет! — Это слово сорвалось с его губ совершенно непроизвольно. — Я не напрасно привез тебя сюда, — сказал он ровным голосом. — Наоборот. Я хочу дать тебе еще одно задание.

Рот Тэмсин приоткрылся, но секунду она не могла вымолвить ни слова.

— Какое задание? — запинаясь, проговорила она.

— Спортивная одежда для команды «Сан-Сильвана», — сказал он просто. — Для игры в поло.

Тэмсин судорожно затрясла головой.

— Я не могу, — с тихой яростью произнесла она. — Я ничего не знаю о поло.

Алессандро с нетерпением пожал плечами.

— Оставайся — и ты узнаешь. Завтра состоится серьезный матч между командами «Сан-Сильвана» и «Ла Майя», нашим главным соперником. Иди и смотри.

Легкий ветерок поднялся в вечернем воздухе, откинув с лица ее шелковые волосы. На небе появилась горстка ярких звезд, и даже они, казалось, ждали ее ответа. Она стояла, прижав к себе компьютер, словно щит.

— Хорошо. Я согласна. — Быстро повернувшись, она направилась к дому. Алессандро смотрел ей вслед и чувствовал, как им, словно голодный зверь, овладевает тоска. Вот край шелкового халата взметнулся на ветру, приоткрыв стройную загорелую ножку…

— Тэмсин! — крикнул он ей вслед.

Она остановилась и медленно повернулась.

— После матча будет вечеринка в клубе. Возможно, тебе будет полезно ее посетить. Придешь?

— Если это будет полезно для моей работы, как я могу отказаться?

Тэмсин быстро шла к дому, неловко прижимая к себе компьютер. Он скользил вдоль шелкового халата, выскальзывая из рук. Она почувствовала, как струйки пота потекли по ее спине. Весь завтрашний день она проведет рядом с лошадьми! Локоть ее заболел при одной мысли об этом. С еще большим ужасом она вспомнила о том, что поло — один из самых дорогостоящих и эксклюзивных видов спорта. Зачем она впутывается в это дело?

Но самое ужасное, черт возьми, что на завтрашнюю вечеринку ей нечего надеть!



ГЛАВА ОДИННАДЦАТАЯ

Принтер ожил, зашипел и стал печатать листы — один за одним. Алессандро складывал их в стопку, не поднимая глаз.

На столе рядом с ним стояла нетронутая чашка с уже остывшим кофе. Последние несколько часов Алессандро просидел в Интернете, разыскивая информацию о фирме Тэмсин Калторп. И вот перед ним — распечатанный отчет о деятельности фирмы «Диадема». Начал он читать с определенным чувством скепсиса. Но, узнав, что Тэмсин создавала модели для кинозвезд, появлявшихся на красных дорожках мировых кинофестивалей, понял, что слегка недооценивал ее. Маленькая леди Тэмсин Калторп действительно создала свой персональный бренд.

Он вспомнил ее серебристое платье, в котором она была на вечеринке после матча — тончайшая, как паутинка, ткань облегала ее тело. Но больше всего Алессандро был потрясен, когда увидел ее в этом платье со спины.

Ну, хорошо, он не может этого отрицать. Модели, созданные ею, очень хороши, но почему же фирма Тэмсин терпит убытки? Товарооборот вполне приличный, цены на акции…

Неожиданно с досадой хмыкнув, он отбросил в сторону отчет и встал на ноги.

Чем он занимается?! Ведь именно из-за этой женщины он когда-то лишился своей работы. Так почему же он беспокоится о ней?

Глубоко вздохнув, Тэмсин сделала первый разрез на шелковом голубом халате. Щелканье ножниц резко нарушило тишину погруженного во тьму дома. Обратного пути теперь не было, подумала она, продолжая резать ножницами прекрасный шелковый халат.

Когда-то в студенческие дни она часто перекраивала для себя старую одежду, купленную в магазине «сэконд-хэнд», но сейчас ставки были очень высоки. Склонившись под лампой, Тэмсин резала кусочки ткани, скалывала их булавками, и это было похоже на некое колдовство. На гладкой поверхности стола разрозненные куски голубого халата выглядели ужасающе, но Тэмсин верила в успех.

Было уже очень поздно, когда она скинула с себя просторную белую футболку и брюки и осторожно примерила свое новое творение. Без зеркала было трудно сказать, как оно выглядело на фигуре, но что-то подсказывало девушке, что получившийся наряд великолепен.

Поплотней прикрыв дверь офиса, чтобы никакой звук не проникал за нее, Тэмсин снова сняла с себя платье и села за швейную машинку. Теперь наступил ее самый любимый момент: вынув булавки, она прострочила швы, и готовое платье медленно выплыло из-под ее пальцев.

Она сидела обнаженная…

Это была первая мысль, которая пришла к нему в голову. И только потом Алессандро увидел узкие бледно-розовые лямки ее бюстгальтера. Стоя позади нее в дверях своего офиса, Алессандро почувствовал, как у него перехватило дыхание.

Тестостерон, язвительно подумал он. Такая ценная вещь в регбийном матче или во время игры в поло, но такая болезненная в других ситуациях. Особенно когда рядом находится такая девушка…

— Твоя задача — моделировать футболки, но не шить их.

Он сказал эти слова очень тихо, почти прошептал, но Тэмсин услышала. Или просто почувствовала его присутствие? Резко повернувшись на стуле, она прижала руки к щекам, а потом схватила футболку, брошенную на пол, и стала судорожно натягивать ее на себя.

— Что ты здесь делаешь?

— Работаю. Видишь, сижу на своем рабочем месте — правда, совсем не в рабочее время… — Она взглянула на раскинутый перед ней голубой шелк, который переливался в свете лампы, и слегка улыбнулась: — Признаюсь, мне нечего надеть на вечеринку.

Она не поднимала головы. Швейная машинка снова застрочила, а он смотрел, как тонкие проворные пальчики придерживают ткань.

— У тебя нет денег?

— Моя фирма не очень преуспевает… — Вьющиеся мягкие локоны спадали ей на лоб, и он не видел ее лица.

Алессандро почувствовал, что внутри у него забурлили эмоции: удивление и желание защитить ее.

Он подошел и вытер слезы, струившиеся по ее щекам.

— О боже, извини меня, — сказала она, с усилием рассмеявшись. — Как смешно. Я никогда не плачу. Честно. Никогда! Это так глупо. — Она отклонилась от него, вытирая слезы одной рукой и подбирая с пола обрезки материи. Движения ее были порывистыми и неловкими, поэтому через секунду она уронила на пол коробку с булавками.

— Господи! — простонала она, опускаясь на колени и собирая булавки дрожащими руками. — Но ведь это хорошая примета, когда находишь булавку! — горько рассмеялась она. — Может быть, теперь удача повернется ко мне лицом.

— Тебе помочь?

— Справлюсь сама.

— Я говорю не о булавках. — Алессандро наклонился и взял ее за локоть. — Я говорю о твоем бизнесе.

Она на секунду замерла, а затем позволила ему поднять себя на ноги. Глаза ее были ярко-зеленого цвета, словно весенний сад после внезапного дождя.

— Нет-нет. Пожалуйста, не думай, что я специально сказала тебе об этом. Я справлюсь сама. У меня и в мыслях не было нагружать тебя своими проблемами.

Страстность ее голоса поразила его. Он считал, что Тэмсин Калторп живет беззаботной жизнью и ее, по меньшей мере, может волновать лишь покупка очередной модной сумочки.

— Ты меня совсем не нагружаешь. Такие проблемы я решаю всю свою жизнь.

— О да, я забыла. Ты ведь покупаешь разорившиеся компании. — Она нервно рассмеялась, попытавшись вырваться от него. Он еще крепче сжал ее локоть. — Думаю, у меня дело до этого не дойдет.

— Нет? К сожалению, я не обладаю твоей уверенностью. — «Но ведь у нее очень богатый папаша», — прозвучал в голове Алессандро циничный внутренний голос. — Позволь мне тебе помочь.

Тэмсин почувствовала, что решимость ее ослабла. Голос его был резким, а взгляд буквально пронзал. Ей захотелось прильнуть его груди, обнять эти широкие и мощные плечи…

— Я… — непроизвольно она ослабила руку, которую он держал, и пальцы его коснулись ее груди.

Губы ее приоткрылись, и Тэмсин тихо вздохнула. Он медленно наклонился к ней — и она почувствовала его губы на своих губах. Его язык, проникнув к ней в рот, начал свой эротический танец. Алессандро крепко прижал ее к себе, и она ощутила сквозь одежду его возбуждение. Большие руки гладили ее спину, и где-то внутри нее, вместе с разливавшимся по телу желанием, возникло ощущение защищенности и безопасности.

Безопасности? Черт возьми, о чем она только думает?! Кого пытается обмануть?

Со всей силой Тэмсин оттолкнула его и бросилась к двери. Она не может находиться в безопасности рядом с этим мужчиной!

— Тэмсин! — Его низкий яростный рык заставил ее споткнуться, но, прикусив губу, она быстро открыла дверь и бросилась в темный коридор.

В лунном свете все вокруг было пепельно-перламутровым. Тэмсин бежала по дому босиком, думая только о том, чтобы быстрее скрыться от Алессандро. Если она на секунду останется с ним, то пропадет.

За своей спиной она услышала, как хлопнула дверь. Раздались звуки шагов по коридору. Сердце ее бешено забилось, адреналин наполнил кровь. Он идет за ней!

Быстро пробежав по холлу, Тэмсин бросилась вверх по лестнице. В сумрачном лунном свете она споткнулась и упала на ступеньку, больно ударив ногу.

Он мчался за ней, как пантера, прыгая через две ступеньки. Всхлипнув, Тэмсин вскочила на ноги и прижалась к перилам, когда он встал перед ней.

— С тобой все в порядке? — Его голос был холодным, как лед.

— Да, — выдохнула она.

— Ну, раз твои кости целы, ответь мне на вопрос — в какие игры ты играешь?

— Я не играю ни в какие игры! — выдохнула она. — Я приехала сюда работать. Вот и все.

— Я вижу. И, так как я одобрил твой дизайн, у тебя отпала надобность соблазнять меня?

Его слова вонзились в нее, будто острые ножи. На секунду Тэмсин онемела от неожиданности, но тут же ее пронзила боль.

— Нет! Неужели ты действительно так подумал?

Он стоял перед ней словно статуя, облитая серебристым лунным светом.

— О чем? О том, что ты используешь секс как средство манипуляции?

— Ты подонок! — выкрикнула она, топнув ногой.

В глазах Алессандро блеснул гнев.

— Так почему же ты возбуждаешь меня, а потом бросаешься в бегство?

— Потому что я боюсь! — Эти слова вырвались у нее прежде, чем она успела подумать. — Я боюсь, потому что у меня ни с кем, кроме тебя, не было ничего подобного! — (Алессандро неподвижно стоял перед ней, лицо его было серебряной маской в лунном свете.) — Я девственница, Алессандро. Жалкая, невежественная девственница, без всякого опыта соблазнения. Вот почему!

Он не шевелился.

— Тэмсин… — хрипло произнес он.

Она отступила назад, по лицу ее полились слезы.

— Весело, да? — презрительно рассмеялась она. — Прошу прощение за недоразумение. — С этими словами она прошла мимо него и направилась в свою комнату.

На этот раз он не последовал за ней.



ГЛАВА ДВЕНАДЦАТАЯ

— Она прекрасна, Алессандро. Где ты ее нашел?

Рассеянно натягивая наколенники на белые бриджи для игры в поло, Алессандро чуть не ответил: «В Лондоне», — но в последнюю секунду понял, что Франсиско говорит о новой кобылке с белой гривой.

Он грустно улыбнулся своему товарищу.

— В Палм-Бич. Она еще совсем молодая, необъезженная, но ей нравится работать.

Он снова склонил голову, спрятав свое лицо. Франсиско, как давний товарищ, понимал его как никто, а Алессандро не хотелось сейчас давать объяснения насчет Тэмсин.

Он сам не знал, что с ним происходит.

Алессандро встал, взял свой шлем и решительно направился туда, где стояли лошади. При его приближении пегая кобылка встрепенулась и слегка задрожала. Она напомнила ему Тэмсин в ту ночь, когда Алессандро впервые увидел девушку. Она сидела в стороне от других и была так непохожа на опытных и уверенных в себе подружек.

Тогда он все испортил и теперь попытается исправить свои ошибки.

Он не видел ее сегодня утром, но послал Розу передать, вместе с чашечкой кофе, что приглашает ее в ложу, в первом ряду. Это было мирное предложение — значительная уступка с его стороны.

«Спасибо, нет», — было ее ответом. Она сказала, что доедет до стадиона сама и будет смотреть матч с общей трибуны.

Франсиско и еще два члена команды стояли рядом в своих ярко-зеленых футболках. Алессандро понимал, что, как капитан, должен подбодрить их, но не находил нужных слов. Он взглянул на трибуны и увидел ее. Темные очки закрывали ее глаза, с которыми не мог сравниться самый яркий изумруд. На ней была простая бледно-серая туника, закрывавшая руки.

Алессандро почувствовал, что сердце его дрогнуло. С неимоверным усилием он отвел от нее взгляд и снова обратил его на трех мужчин, стоявших перед ним.

— Сегодня решающий матч, — с суровой улыбкой произнес он. — Но у нас есть все, чтобы достойно его провести.

Тэмсин никогда не видела в одном месте столько красивых, прекрасных женщин. И теперь, сидя на трибуне в окружении таких ухоженных особ, украшенных шелками и бриллиантами размером в бильярдный шар, она почувствовала себя изгоем — словно одуванчик в букете экзотических цветов.

Но не это имело значения. С унынием она вспомнила выражение лица Алессандро прошлой ночью, когда сказала правду о себе. На нем не было удивления и даже шока. Лицо выражало лишь один ужас.

Усевшись поудобнее на стуле, она достала записную книжку и сняла темные очки. Все, что ей нужно от этого матча, — это получить представление об игре в поло, чтобы смоделировать футболки.

Внезапный гром аплодисментов явился сигналом о появлении команд. Пальцы Тэмсин конвульсивно сжали карандаш, а взгляд обратился прямо на Алессандро. Мгновенно ей стало трудно дышать.

Затененное шлемом, лицо его казалось твердым и серым, как гранит. В белых бриджах, кожаных бутсах и зеленой футболке «Сан-Сильвана» под номером два он выглядел настолько потрясающе, что у Тэмсин пересохло в горле. Под ним была золотистая лошадь, которую она видела вчера. Алессандро держался в седле легко и непринужденно, что совершенно не соответствовало его мрачному лицу.

Две команды выехали на поле, словно воины, готовые к битве. Когда они выстроились перед трибунами, атмосфера наэлектризовалась, отражая ощутимое напряжение, возникшее между противниками. Но Тэмсин не замечала ничего и никого, кроме Алессандро.

Игра началась. Тэмсин никогда не видела ничего подобного. Ей показалось, что это была сцена из Армагеддона — лошади сшибали друг друга, вставая на дыбы, игроки с яростью размахивали битами в воздухе, а мяч летал, как реактивный снаряд. Застыв в ужасе, Тэмсин не сводила глаз с Алессандро. Она видела, как один из противников гонится за ним, и вот их лошади столкнулись, вскинув головы и подняв копытами столбы земли. Тэмсин почувствовала, что больше не может вынести это зрелище.

И как только она захотела встать и уйти, раздался свисток, команды построились в разных концах поля. Тэмсин с облегчением вздохнула. А в следующую секунду не смогла сдержать приступа ревности, увидев, как Алессандро нежно гладит белую гриву лошади.

— Спасибо тебе, Господи, что с ним все хорошо и что все это закончилось, — прошептала она.

Но только она произнесла эти слова, на стадион вышли конюхи с новыми лошадьми на поводу. Алессандро, спрыгнув с золотистой лошадки, тотчас же вскочил на спину гнедой.

Тэмси повернулась к шикарной блондинке, сидевшей справа от нее.

— Простите, пожалуйста. Это только половина игры?

Сначала ей показалось, что женщина ее не поняла. Потом красотка медленно улыбнулась.

— Нет, это всего лишь конец первой чакки.

— О! — У Тэмсин упало сердце. — А сколько всего чакк должно быть?

На этот раз женщина не смогла сдержать своего изумления.

— Шесть.

Тэмсин закрыла глаза. Но ей удавалось держать их закрытыми всего лишь несколько секунд — и снова она искала взглядом Алессандро. Солнце переливалось на взмыленных мускулистых телах лошадей, игра становилась все более яростной.

Почему я переживаю за него? — с отчаянием и болью спрашивала себя Тэмсин.

Ответ пришел неожиданно быстро, но ей от этого не стало легче.

Потому что я люблю его!

Алессандро почувствовал, что к нему подступает отчаяние. Но, как ни странно, играл он хорошо. Несмотря на бессонную ночь, он забил восемь голов.

Но присутствие Тэмсин на трибуне было как нож в его горле. Лицо ее было бледным, глаза спрятаны за черными очками. Он видел, как в какую-то минуту она уронила голову на руки. И было невозможно сказать — была ли Тэмсин потрясена драматизмом игры или просто смертельно скучала.

Черт, он должен с ней поговорить!

Но когда он подъехал к нижней трибуне, его окружила толпа поклонников и журналистов.

Алессандро чуть не задохнулся от запаха дорогих духов, раздавая автографы.

Выбравшись, наконец, из толпы, он соскочил с гнедого жеребца, бросил поводья конюху и пошел в конюшню. Сначала, совсем непроизвольно, он подошел к кобылке с белой гривой. Она вскинула голову, когда он погладил ее. Под гладкой бархатистой кожей заиграли ее напрягшиеся мускулы. Он понял, что она снова готова ринуться в бой. Снова дерзать, снова пытаться.

Совсем как…

— Она не такая, как все, не так ли? — прервал его мысли голос Франсиско.

Алессандро вздохнул, и его охватило ощущение безысходности.

— Да.

И только когда Франсиско ласково похлопал кобылу по шее, Алессандро опять понял, что друг говорит о лошади.

Взглянув на трибуны, он увидел, что Тэмсин там больше не было.

Значит, ей стало скучно. Так скучно, что она не пожелала остаться на второй тайм. Он привык, что женщины всегда охотно брали то, что он предлагал: будь то приглашение на обед, подарки или билеты на эксклюзивный матч. Но Тэмсин вела себя совсем иначе.

Охваченный незнакомым ощущением ярости и сомнения, во втором тайме Алессандро играл превосходно, но впервые это не принесло ему никакого удовлетворения. В первом тайме он не мог сосредоточиться потому, что Тэмсин сидела на трибуне. Во втором тайме — потому, что там ее не было. Он играл, руководствуясь одним инстинктом, и испытал шок, когда раздался финальный свисток.

«Сан-Сильвана» выиграла игру, но когда Франсиско обнял его, похлопывая по спине, Алессандро не испытал никакой эйфории. Он не испытывал ничего, кроме холодного ощущения, что потерял нечто более важное.


Тэмсин, подавленная, стояла перед зеркалом.

Да, платье сидело на ней хорошо, вот только не слишком ли плотно обтягивало фигуру?

Тэмсин вздрогнула, когда раздался стук в дверь. На пороге стояла Жизель. Высокая, гибкая, уверенная в себе.

— Алессандро просил передать вам это, — холодно произнесла она, с любопытством окинув взглядом Тэмсин. — Он сказал, что он… — Жизель помедлила, подбирая слово: — Сожалеет.

— Спасибо. — Тэмсин взяла у Жизель плотный блестящий пакет. А затем захлопнула дверь прямо перед ее носом.

Сердце ее сильно стучало, когда она положила пакет на кровать. Дрожавшими руками она распаковала сверток, и пальцы коснулись тончайшего шелка.

Это был сказочный подарок феи, которая прилетела, взмахнула волшебной палочкой и… одела Золушку в потрясающее бальное платье. Темно-зеленый изумрудный шелк был холодным и струящимся, как вода. Мягкими складками он ниспадал с плеч. Профессиональным взглядом Тэмсин отметила превосходный крой, оригинальный дизайн, а как женщина — просто замерла от восторга.

Но лишь на две секунды. А затем реальность обдала ее, словно ледяным душем.

Платье было без рукавов.

Золушке придется идти на бал в своих лохмотьях.

Алессандро, с бокалом в руке, облокотился о каменную балюстраду и стал бездумно смотреть в сад. Целый день он искал возможности поговорить с Тэмсин, но сейчас, когда этот шанс представился, не знал, что ему сказать.

Он превратно судил о ней, ошибался во всем, и сейчас ему надо было исправлять свои ошибки. Платье, которое он ей прислал, было мирным предложением, но этого было недостаточно.

— Пьешь один?

Он повернулся. К нему по террасе шла Тэмсин. На ней не было платья, которое он купил. Мирное предложение было отвергнуто.

Ему стало горько, но он изобразил холодную вежливую улыбку.

— Отмечаю победу. Хочешь присоединиться?

— Ты выиграл? Поздравляю, — сказала она небрежно. — Я ушла после первого тайма, поэтому не знала об этом.

— Шампанское?

— С удовольствием!

Открывая бутылку, он не спеша окинул взглядом Тэмсин. Если бы Алессандро не видел сам, то никогда бы не поверил в то, что это стильное вечернее платье сделано из халата! Метаморфоза была невероятной.

— Хорошее платье, — сухо отметил он.

Она повернулась, их взгляды встретились. Вечернее солнце бросало на ее кожу розовато-золотистые отблески, и ему захотелось прикоснуться к ней. Но, может, солнце было ни при чем? — мрачно подумал он.

— Прости. Мне следовало поблагодарить тебя за платье, которое ты прислал. Оно очень красивое.

Алессандро пожал плечами.

— Вежливость в этом случае совсем не нужна. Если платье тебе не нравится, то это совсем не важно.

— Полагаю, его выбрала Жизель?

— Нет, — коротко ответил он. Жизель нашла бутик, но именно он описал сотрудникам магазина фигуру Тэмсин и ее потрясающе зеленые глаза. — Его выбрал я.

— О! — Она взглянула на него из-под густых черных ресниц, когда он передал ей бокал с шампанским.

Она сделала большой глоток, отвернувшись в сторону, чтобы он не мог увидеть ее вспыхнувшее лицо.

— Извини, я задерживаю тебя. Вечеринка уже началась.

— Я не спешу, — холодно произнес он, наблюдая за тем, как она сделала еще несколько глотков шампанского. — Должен предупредить тебя — подобные вечеринки бывают очень бурными. Игроки в поло относятся к женщинам так же страстно, как и к своим лошадям. Поэтому будь осторожна.

Внутри нее вскипел гнев.

— Спасибо за предупреждение, Алессандро, — сухо сказала Тэмсин. — Но тебе не стоит обо мне беспокоиться. Я девственница, но не ребенок. И я бывала на таких вечеринках. В любом случае, — она залпом осушила бокал, — не могу представить, какая опасность грозит моей девственности, если она настолько отвратительна. Ну что, пойдем?

— Тэмсин…

Но она была уже возле двери. Разговор на этом закончился.



ГЛАВА ТРИНАДЦАТАЯ

Ярко-красные трусики-стринги свисали с гирлянды праздничных фонариков, освещавших сад поло-клуба, и, оглядевшись вокруг, Тэмсин заметила такой же красный бюстгальтер, наброшенный на куст азалии. В отдалении, под звуки музыки, раздавались дружные взрывы смеха.

Алессандро снова оказался прав, с унынием подумала она. Вечеринки поло-игроков были очень вольными и бурными.

Команды соперников расположились возле столов, установленных под тентами, и с усердием наполняли друг другу бокалы. А танцующие пары тем временем сплетались на танцплощадке в таких замысловатых позах, которые Тэмсин видела лишь в Камасутре.

Оказавшись среди этого разгулья, Тэмсин почувствовала себя неуютно и одиноко.

Весь вечер она старательно избегала Алессандро. Впрочем, это оказалось нетрудно, потому что он все время был окружен толпой поклонниц. Тэмсин пришлось вежливо болтать с какими-то людьми, которых она не знала и с которыми у нее не было ничего общего.

Наконец, улучив минуту, она улизнула от тоненькой, как спичка, бразильской модели, утомившей ее до смерти разговором о какой-то диете, и уединилась под тентом, где располагался бар.

— А… неуловимая леди Тэмсин, — послышался теплый голос прямо возле ее уха. — Рад возможности наконец-то с вами познакомиться.

Она повернулась. В полумраке она с трудом разглядела мужчину.

— Меня зовут Франсиско. Я играю в команде «Сан-Сильвана» вместе с Алессандро. Позвольте предложить вам что-нибудь выпить, а потом вы расскажете мне о себе.

Он скоро принес ей бокал с коктейлем и, приобняв за талию, повел в сад.

— Не возражаете, если мы где-нибудь присядем? — спросил Франсиско, указывая ей на скамейку. — Сегодня был яростный матч, и у меня болит все тело.

— Да, игра показалась мне очень жесткой, — с содроганием произнесла Тэмсин. — Я даже боялась, что кто-то может погибнуть.

— Кто-то конкретно? — мягко поинтересовался Франсиско.

Тэмсин быстро взглянула на него. В свете бумажных фонариков, висевших над ними, она увидела его добрые глаза и искорки смеха, блестевшие в них. И ей захотелось довериться ему.

— Да, — с тоскою призналась она, сделав глоток коктейля. Он оказался очень вкусным, как растаявший шоколад. — Как вы угадали? Я очень переживала за него — но все мои чувства напрасны.

— Алессандро — привлекательный мужчина. Но ведь вы — очаровательная девушка. Почему же напрасны? Я думаю, нет.

— Вы очень добры, но даже если бы я была одной из тех женщин, которые вьются вокруг него, боюсь, что этого было бы недостаточно. Здесь другая… проблема. — Она сделала еще один глоток и с удивлением обнаружила, что бокал пустой. — Что это за напиток? Он очень вкусный.

— Шоколадная водка. Хороша, да? — Франсиско рассмеялся. — Думаю, что на небесах пьют только ее. Подожди здесь, я принесу еще, и тогда ты расскажешь мне о «другой проблеме». Кто знает, может, я смогу помочь?

Весь вечер Алессандро старался не упускать из виду Тэмсин, но каждый раз, когда он приближался к ней, она отходила от него. А теперь он и вовсе не мог ее найти. Она заметил, что вокруг нее постоянно крутились мужчины, но если всего лишь несколько дней назад это вызывало бы в нем только презрение, то сейчас ему яростно хотелось ее защищать. Если хоть один из них дотронется до нее пальцем…

— Эй, Эдуардо! — обратился Алессандро к игроку номер четыре, в обнимку с какой-то черноволосой красоткой в серебристом платье. — Ты не видел Тэмсин?

Эдуардо нахмурился.

— Блондинку? В голубом платье? С аппетитной попкой? Конечно.

Алессандро с трудом подавил в себе желание дать ему по морде.

— Где?

— Она беседует с Франсиско вон там, на скамейке, за тентом с водкой. Но… — добавил он, многозначительно подмигнув, — похоже, их нельзя беспокоить. Эй, Алессандро! Полегче, полегче!

Но было уже поздно. Рванувшись мимо них, Алессандро уже исчез в темноте с перекошенным от гнева лицом.


— Лично для меня это решение кажется очень простым. — Франсиско театрально вздохнул. — И я не понимаю, почему ты отказываешься.

Тэмсин вежливо, но решительно убрала его руку, которую он положил ей на бедро.

— Не поможет, Франсиско, — сказала она с печальной улыбкой, сжав его руку. — Я понимаю, что гораздо больше привлекала бы Алессандро, если бы была более опытной. Но ирония заключается в том, что я не хочу получать этот опыт с кем-нибудь, кроме него. — Она вздохнула.

Франсиско погладил ее щеку тыльной стороной руки.

— Алессандро всегда был для меня загадкой. Я играю с ним в поло вот уже почти пять лет и до сих пор не знаю, что происходит у него в душе. — Голос Франсиско неожиданно стал серьезным. — Но я никогда не считал его дураком, Тэмсин. И если он не хочет такую прекрасную девушку, как ты, лишь потому, что она не опытна, тогда он действительно дурак.

Тэмсин закрыла глаза и глубоко вдохнула свежий ночной воздух. Франсиско такой добрый и чуткий; и какая-то часть ее уговаривала принять его предложение. Ей совсем не станет хуже оттого, что ее тактично обучат искусству секса. И это сделает человек приятный и опытный, не потребующий от нее ничего взамен.

Но все-таки это было безнадежно… Мысль о том, чтобы провести ночь с кем-нибудь, кроме Алессандро, была для Тэмсин непереносимой.

Она наклонилась к Франсиско и поцеловала его в щеку.

— Спасибо за то, что ты меня выслушал, — прошептала она. — Ведь просто рассказать…

Она не договорила. Неожиданно Франсиско был рывком поднят на ноги за белый воротник своей рубашки. Тэмсин вскрикнула от ужаса, когда в темноте над ними, как гора, навис Алессандро.

Франсиско высвободился из его рук, и секунду мужчины с угрожающим видом молча стояли друг против друга.

— Какого черта ты напоил ее? — прорычал Алессандро. — Ты прикасался к ней? Прикасался?!

Тэмсин пришла в шок, когда увидела, что руки его сжались в кулаки. Она бросилась между двумя мужчинами.

— Ты не имеешь права задавать подобные вопросы, — прошипела она. — Ты дал мне ясно понять, что я для тебя ничего не значу, поэтому, если Франсиско…

— Он… прикасался… к тебе?

Железным голосом он отчеканил каждое слово. Его пальцы больно сжали ее плечи.

Позади нее раздался голос Франсиско. Он был тихим и ироничным.

— Я думаю, что это примитивное проявление мужского начала ясно говорит о том, о чем ты хочешь знать, Тэмсин. — Бросив на Алессандро предостерегающий взгляд, Франсиско удалился.

Алессандро закрыл глаза и снова спросил, уже низким тихим голосом:

— Он прикасался к тебе?

Тэмсин держала голову очень прямо.

— Нет. Он выслушал меня. Я рассказала ему о том, что чувствую, и затем он… — Ее смелость на этом закончилась, и горло судорожно сжалось. Голос Тэмсин дрогнул. — Он предложил мне показать… научить меня… Он был добр; он не давил на меня, просто хотел помочь.

Алессандро стиснул челюсти, на скулах его заиграли желваки.

— Боже мой, Тэмсин… Что ты ему ответила?

Она опустила глаза.

— Я ответила «нет».

— Спасибо Господу за это, — прорычал он и притянул ее к себе. — Пойдем отсюда.

— Почему? — Тэмсин запнулась, но он подхватил ее на руки. — Куда мы пойдем, Алессандро? Я сказала тебе, что я не ребенок, что я не напьюсь, что я вполне способна…

— Замолчи! — проревел он, неся девушку на руках по темному саду. — Я хочу лишь одного: унести тебя отсюда поскорее и уложить в свою постель. Уж если кто тебе и покажет все, что нужно, так это буду я.

Холл был тихим и пустынным. В лунном свете, проникавшем в окна, он казался черно-белой фотографией. Таким этот холл, наверное, был сто лет назад. Время остановилось. Алессандро выступил к ней из темноты, лицо его было непроницаемым.

И затем он прикоснулся к ее щеке своей сильной и шершавой рукой. Большим пальцем провел по ее подбородку, и Тэмсин почувствовала, как губы ее приоткрылись в блаженном предвкушении его губ.

Она трепетала от желания и страха. Он поднял другую руку и на секунду приподнял ее лицо. Голос его был низким и решительным:

— Пойдем наверх.

Она всхлипнула, когда он повел ее сквозь тени полумрака. Наверху темнота была еще гуще. Алессандро вел ее уверенно, торопливо, поэтому, когда они дошли до спальни, она почти уже задыхалась от страха и волнения.

Занавески были отдернуты, и лунный свет сочился в спальню мягким серым туманом.

Очень медленно он подвел ее к кровати. Его пальцы скользнули по ее талии, бедрам, ягодицам, а затем он очень нежно прижал ее к себе и поцеловал в шею.

Искры блаженства вспыхнули в ней, как бенгальские огни.

— Твое платье, — прошептал он ей в ухо. — Как мне снять его?

— Пуговица. Вот здесь, — выдохнула она, нетерпеливо дернув за ткань, так что послышался легкий треск.

Алессандро твердо накрыл ее руку своею рукою. Голос его был почти суров.

— Я сам сделаю это.

Алессандро расстегнул пуговицу на ее бедре, затем развязал узкую ленту на поясе, и Тэмсин, дрожа всем телом, осталась стоять перед ним в одном нижнем белье. Алессандро взглянул на нее — и стиснул зубы, подавив неистовый стон желания. Она была поистине совершенна. Он безумно хотел наброситься на нее, сжать в своих объятиях, но не мог позволить себе напугать ее.

Он видел, как она напряглась и, сжавшись от страха, прикрыла руками свое тело.

— Ты прекрасна, — прошептал он, проклиная себя за хрипловатую нотку желания, прозвучавшую в его словах. Сопротивляясь стремлению разомкнуть ее руки, он наклонился и нежно поцеловал ее ключицу, затем провел губами по атласной коже ее шеи, пощекотал языком ямочку в самом низу, где трепетно билась маленькая жилка.

Медленно его губы, наконец, добрались до ее губ, и тогда он почувствовал, как руки безвольно упали вниз. Голова Алессандро закружилась, когда он ощутил ванильный вкус ее кожи.

Он не мог больше терпеть. Он безумно хотел ее.

На мгновение оторвавшись от Тэмсин, он откинул с кровати покрывало и, подняв ее на руки, уложил на прохладные простыни. Затем сорвал с себя пиджак, скинул ботинки. Он не хотел пугать ее, поэтому оставил на себе остальную одежду, но Тэмсин, приподнявшись на кровати, стала расстегивать на нем рубашку.

— Пожалуйста. Я хочу видеть тебя, Алессандро. — Она судорожно перевела дыхание, сгорая от желания. — О боже, я хочу ощутить тебя…

Он замер и стоял неподвижно, как статуя, когда она расстегивала его рубашку, и еле сдержал блаженный стон, когда почувствовал, что руки ее гладят его обнаженную грудь, его плечи, раздевая его.

Алессандро снова бережно уложил ее на кровать, поглаживая ее руки. Тэмсин напряглась, инстинктивно убрав от него правую руку, но он продолжал ласкать ее. Нагнувшись над Тэмсин, он обхватил ее талию, затем прикоснулся губами к ее бедру, обвел языком ее пупок…

О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…

Неужели она сказала эти слова громко вслух? Тэмсин не была уверена в этом. Голова у нее кружилась. Она замерла, а Алессандро опустился ниже, руки его сжимали ее бедра, а губы прижались к тому самому месту, где до боли горело ее желание.

И когда язык его проник под ее повлажневшие шелковые трусики, ее охватил экстаз. Извиваясь в его неподвижных руках, она вскрикнула от наслаждения.

Алессандро поднял голову. Терпение его достигло предела. Потребность овладеть ею, почувствовать ее всю целиком стала такой же неотвратимой и жизненно важной, как потребность дышать.

Он никогда никого так безумно не хотел.

— Покажи мне. Покажи мне, Алессандро… — простонала Тэмсин.

Оторвавшись от нее, он сбросил с себя оставшуюся одежду и взял презерватив. Тэмсин уже скинула с себя шелковые трусики, и только маленький бюстгальтер оставался преградой между ними. Не отрывая от нее губ, Алессандро расстегнул его одним движением руки и не смог сдержать стон, когда ее напрягшиеся соски уперлись в его грудь.

И в конце концов, ему не пришлось ей ничего показывать. Он осторожно и нежно вошел в нее и почувствовал, как она закинула ноги на его спину, затем изогнулась под ним и, ошеломленная от небывалых ощущений, закричала от безудержного наслаждения.

Алессандро больше не владел собой; страсть переполнила его, перелилась через край и взорвалась с небывалой силой, словно ракета в ночном небе. Он содрогнулся в конвульсиях, и ему вдруг стало несказанно легко, будто он сбросил с себя неимоверный груз.



ГЛАВА ЧЕТЫРНАДЦАТАЯ

Сердце Алессандро билось так сильно, что звук этот, казалось, наполнял все окружающее пространство. Аргентинское солнце было теплым под ее щекой.

Они лежали в серебристой полутьме, и все вокруг снова было тихо. Исчез шум в ушах, звуки громовых раскатов, оркестра и салюта, эхом раздававшихся в ее голове всего лишь несколько мгновений назад. Сейчас она словно качалась на волнах какого-то теплого тропического моря, купаясь в блаженном экстазе, который все еще не покидал ее расслабленное тело.

Алессандро тихо пошевелился, взглянув в ее лицо. Он откинул прядь волос с ее лба и провел ладонью по нежной щеке. В полумраке она увидела, что он нахмурился.

— С тобой все в порядке? Я не сделал тебе больно?

Она покачала головой. Сердце ее дрогнуло, и она побоялась сказать что-нибудь смешное, включающее слово «люблю».

Он вздохнул и снова откинулся на спину, прижав Тэмсин к себе. Рука его скользнула вниз, нежно поглаживая ее кожу. Когда он коснулся ее правой руки, она машинально вздрогнула.

Мгновенно его пальцы замерли.

— Что случилось?

— Ничего, — прошептала она. — Все в порядке.

Он приподнялся на локте и потянул ее за руку.

— Не все. Дай я посмотрю.

— Не надо, — Тэмсин напряглась, но он разогнул ее руку и легонько вывернул наружу.

Даже в смутном лунном свете можно было разглядеть множество шрамов…

— Пожалуйста, Алессандро, — простонала она. — Это безобразно выглядит. — Состояние эйфории улетучилось, остались лишь тревога и стыд.

— Совсем нет, — хрипло сказал он, поглаживая шрамы большим пальцем. — Это всего лишь шрамы. Знаки мужества.

Она вздохнула.

— На твой взгляд. А для меня они — знаки слабости. И для моего отца тоже. Он не может смотреть на них.

Алессандро слегка напрягся. Через секунду он спросил:

— Почему? Почему не может?

Занавески были отдернуты, и сквозь окно Тэмсин видела черное, как бархат, небо. Ей показалось, что она находится в открытом космическом пространстве. Прошлое казалось таким далеким.

— Ну… — сонно промолвила она, — потому что тот несчастный случай произошел по его вине, я думаю.

— Какой несчастный случай?

Тэмсин чувствовала себя такой защищенной в его руках, что смогла говорить без всякой боли.

— Мне было шесть лет, и отец подарил мне на день рождения пони.

Алессандро коротко рассмеялся.

— Ну конечно. И что же?

— Отец понятия не имел, что я боюсь лошадей. Для него страх был признаком слабости, поэтому я старалась скрыть его любой ценой. Но когда привезли эту лошадку, я отказалась на нее садиться.

Голос Тэмсин был грустным и ироничным, но Алессандро уловил нотку боли, скрывавшуюся глубоко внутри.

— Это была ужасная сцена, — тихо продолжала Тэмсин. — Отец решил, что я грубая и непослушная девочка, и принялся меня воспитывать. Он насильно посадил меня на лошадь, но я пришла в ужас, закричала и попыталась спрыгнуть с нее. Одна моя нога застряла в стремени, я стала рваться, отец начал кричать, и бедная лошадка испугалась и рванулась вперед.

Прижав ее к себе, Алессандро услышал трепетный стук ее сердца.

— И далеко она протащила тебя?

— Нет, нет, недалеко. Но локоть мой пострадал больше всего. Связки были сильно повреждены, и мне потом пришлось перенести множество операций. Остались многочисленные шрамы.

Нежные волосы Тэмсин легко коснулись его твердого подбородка.

— А что твой отец? Он извинился перед тобой?

— Нет, — едва слышно выдохнула Тэмсин. — Он больше никогда не упоминал об этом. Пони, наверное, отослали обратно, когда я лежала в больнице. А когда вернулась домой, все было по-прежнему, будто ничего и не случилось.

Алессандро почувствовал боль.

— Боже…

Он вспомнил о том, как заставил ее играть в бильярд. Она держала кий левой рукой! Он вел себя так же, как ее отец, считая Тэмсин избалованной и эксцентричной девушкой.

— И он вынудил тебя прятать эти шрамы…

— Да, и это тоже. — (Алессандро почувствовал, как она непроизвольно прикрыла рукой свой локоть.) — Но он был прав. Они ужасны.

Внезапно Алессандро сел на кровати и навис над ней в темноте. На фоне подушки лицо ее было бледным, как молоко.

— Они не ужасны, — почти прорычал он. — Я сказал тебе, что эти шрамы — знаки мужества. Они показывают, как мы сильны.

Она подняла руку и прикоснулась пальцами к его рассеченной губе.

— У тебя тоже есть шрамы…

— Сотни, — он кивнул головой.

Долгий момент они просто смотрели друг на друга. Алессандро почувствовал, что пульс его снова начал учащаться, а уставшее тело стало наполняться силой. Она пошевелилась, и простыня соскользнула с ее тела, обнажив совершенные груди. Тэмсин была изумительна. Воздушная в полумраке, она привстала перед ним на колени, увлекла его за собой на подушки и погладила его бедро.

— Посмотрим, как много я их найду…


Проснувшись утром, Тэмсин не сразу поняла, виной всему этот туманный серебристый цвет, делавший мир вокруг невероятно прекрасным, или ощущение счастья, переполнившее ее пробудившееся тело.

Взглянув на лицо спящего Алессандро, она почувствовала, как расцвело ее сердце. Было раннее утро. Она не знала, как долго они спали. Ощущала лишь руку Алессандро на своей груди и вкус его губ.

Алессандро пошевелился, приподнял руку и погладил ее грудь. Затем нежно поцеловал изгиб ее локтя.

— Платье, — голос его был сонным и охрипшим. — Вот почему ты не надела платье, которое я тебе купил.

Изогнувшись, Тэмсин склонилась над его грудью и поцеловала вытатуированное солнце.

— Доброе утро, солнышко, — прошептала она с улыбкой, затем взглянула в его глаза. — Да. Прости меня.

— А где оно теперь?

— В моей комнате.

Одним молниеносным движением он вскочил с кровати, схватил полотенце, завязал его вокруг бедер и выскочил из комнаты.

Через мгновение он вернулся обратно, держа в руке пакет. Лицо его было непроницаемым.

— Подними руки, — сказал он, доставая из свертка платье.

Тэмсин, словно загипнотизированная, сделала то, что он велел. Роскошная ткань прикоснулась к ее обнаженному телу.

— Разве ты не видишь, как ты прекрасна? — Он осторожно выпрямил ее руку, исполосованную шрамами. — Каждый миллиметр твоего тела прекрасен.

Она с сомнением взглянула на свои шрамы. Может, они и не столь ужасны? Ведь он смотрел на них, прикасался к ним и целовал их. Тэмсин застенчиво улыбнулась, встретив в зеркале его взгляд.

— Не знаю. Возможно…

Он резко повернулся и подошел к дивану, на котором лежала куча одежды. Найдя в ней бриджи, он натянул их на себя. Затем надел сапоги и взял ее за руку.

— Пойдем со мной.

Они вышли наружу — в мир молочного тумана. Воздух был еще холодным, но влажная голубая дымка обещала дневную жару. Сплетя пальцы, они молча шли по мокрой траве. С каждым шагом Тэмсин ощущала, как тело ее тело, очнувшееся от долгого сна, наполняется ликующим счастьем.

В конце сада, где начинался луг, Алессандро отпустил ее руку.

— Подожди меня здесь.

Тэмсин прислонилась к ограде и закрыла глаза. Откинув голову назад, она вдыхала чистый прохладный воздух. Все вокруг казалось нереальным и слишком совершенным, чтобы быть правдой. Стоя на краю луга, в молочном тумане, она ощущала неизъяснимую гармонию с окружающим миром.

Услышав стук копыт, Тэмсин открыла глаза. Показавшись из предрассветной дымки, на золотистой лошади к ней скакал Алессандро. Он казался принцем из сказки, отправившимся на поиски своей принцессы. При виде лошади Тэмсин охватил знакомый страх, но он был мгновенно подавлен вспышкой желания, возникшей, когда она лишь взглянула на Алессандро.

Он направил лошадь шагом и, медленно подъехав к ней, спрыгнул на землю.

— Алессандро… — произнесла она с укором, но в голосе ее слышалась мольба.

— Ш-ш-ш… — Алессандро прикоснулся к ее губам. — Ничего страшного не случится. Вот. — Он очень осторожно подтолкнул Тэмсин вперед. — Я хочу, чтобы ты познакомилась с ней.

Высокая трава цеплялась за подол платья. Ее окутал теплый запах, исходивший от Алессандро такой знакомый и восхитительный, — когда он взял ее руку и положил на голову лошади.

Тэмсин слегка вздрогнула — лошадь, раздув ноздри, громко фыркнула. Шерсть ее была бархатной на ощупь, а глаза — нежными. Такими же нежными, как пальцы Алессандро, касавшиеся ее шеи.

Сжав в руке гриву лошади, Тэмсин издала тихий стон.

— Ты сможешь преодолеть свой страх перед лошадьми? — прошептал он, касаясь губами ее подбородка.

— Ммм… Я полагаю, мне поможет терапия превосходства. Когда страх подавляется другой, более сильной эмоцией.

— И какую же эмоцию ты имеешь в виду в данном случае?

— Непреодолимое желание заниматься с тобой сексом прямо здесь, в поле.

Он наклонил голову и улыбнулся такой улыбкой, что Тэмсин захлестнула еще одна жгучая волна страсти.

— Не здесь. Мы напугаем лошадей, — сказал он, вставляя ногу в стремя и легко вспрыгивая на седло. — Иди сюда.

Алессандро смотрел на нее сверху вниз, протянув к ней руки.

— Нет. Я… — запротестовала Тэмсин, но он казался таким сильным, таким надежным, таким прекрасным, что она непроизвольно потянулась к нему.

— Хорошая девочка. Не волнуйся, — сказал он, усаживая ее перед собой.

Руки его крепко держали ее за талию. Движение лошади было равномерным и плавным, и Тэмсин восхищенно воскликнула.

— О, Алессандро, это потрясающе! Я еду верхом!

— Если ты отнесешься к этому просто и естественно, то я запишу тебя в команду «Сан-Сильвана», — пробормотал он, и желание затрепетало в Тэмсин подобно ветерку, игравшему ее волосами.

Прикосновение седла к ее обнаженному телу напоминало ей об испытанном недавно экстазе…

Алессандро крепче прижал ее к себе. Тэмсин издала громкий блаженный крик.

Лошадь помчалась быстрее, и ей показалось, что они летят сквозь облака. Тонкое шелковое платье облепило ее обнаженные ноги, волосы развевались на ветру. В утреннем золотистом тумане перед ними, словно сказочный дворец, возник Сан-Сильвана.

Копыта лошади застучали по гравию, Алессандро остановил ее возле крыльца и, бросив поводья, подхватил Тэмсин на руки. Она выгнулась всем телом, обхватив его шею.

— У тебя осталось всего лишь пятнадцать секунд, а потом я сгорю от желания, — изнемогая, прошептала она. — Мы успеем подняться наверх?



ГЛАВА ПЯТНАДЦАТАЯ

— Это было прекрасно. — Со вздохом полнейшего удовлетворения Тэмсин откинулась на подушку. Алессандро тихо рассмеялся, отставив в сторону поднос с круассанами и кофе.

— Ты говоришь о завтраке или о том, что было перед ним?

— Ну, вообще-то о завтраке, но то, что ему предшествовало, тоже было прекрасно. — Закрыв глаза, она закинула обнаженную ногу на его бедро и сладострастно облизала губы. — Полагаю, мистер д'Арензо, мы можем повторить наши действия.

Алессандро почувствовал, как кровь прилила к его паху, и ему потребовалось огромное усилие, чтобы, нежно поцеловав ее в персиковое плечо, подняться с кровати.

— Не сейчас. У меня есть одно неотложное дело. — Он подошел к шкафу из красного дерева и стал быстро одеваться. Если он не уйдет из комнаты сию минуту, то не выдержит вида ее обнаженного тела, едва прикрытого смятыми простынями, и остаток дня будет потерян в чувственном забвении. — Поспи немного, — сказал он охрипшим голосом, скрывшись за дверью.

Желание, как молния, вспыхивало в нем, когда широкими шагами он шел по коридору, но Алессандро надеялся, что эта покупка акций будет несложной сделкой. И тогда сегодня вечером они смогут отпраздновать спасение «Диадемы».

В постели.


Когда Тэмсин открыла глаза, ей показалось, что это было сон. Ведь ей это снилось множество раз: страстная ночь в объятиях Алессандро. Но затем следовал звонок будильника — и серое унылое утро в общей спальне школы-интерната.

Но сейчас был не сон. Сейчас была реальность.

Взглянув на часы, Тэмсин с удивлением обнаружила, что наступил день. Она выбралась из кровати и, обернувшись полотенцем, быстро добралась до своей комнаты. Все в ней осталось таким же, каким было вчера, когда она собиралась на вечеринку. Но так много изменилось с тех пор! Будто тяжелые плотные шторы были отдернуты перед ней, открыв впереди новую жизнь, блистающую надеждами.

Машинально она подняла мобильный телефон и проверила звонки. Несколько раз звонила Серена, а также отец. Телефон в ее руках завибрировал так, что она вздрогнула. Смеясь, Тэмсин приложила к уху трубку и услышала сухой и четкий голос Джима Аткинсона, ее главного бухгалтера.

— Тэмсин, у нас возникли проблемы, — сказал он без всякого вступления.

— Что случилось, Джим?

— Мы не совсем понимаем, что происходит, — он издал короткий нервный смешок. — Но сегодня на рынке скупили все акции нашей компании, имевшиеся в открытой продаже.

Тэмсин слегка расслабила руку, державшую трубку.

— Ну, это не страшно. Ведь на рынке было не так уж и много акций. Нашей компании ничего не грозит. Контрольный пакет акций находится у меня и Салли.

Возникла пауза, и было слышно, как Джим Аткинсон прочистил горло.

— За последние два часа на рынок поступила еще одна партия акций. Они тоже были куплены. Эти акции могли быть проданы либо вами, либо вашим бизнес-партнером, Салли Филдинг. Я полагаю, вы этого не делали?

— Нет. — Голос Тэмсин сорвался. — Но и Салли тоже…

— Простите, — мрачно произнес Джим, — но мы все еще пытаемся понять, что происходит. У нас очень мало информации, однако все происходящее свидетельствует о том, что мы имеем дело с враждебным поглощением нашей компании.

— Но кто это делает? И почему? — простонала Тэмсин.

— Не могу сказать. Позвоню вам сразу же, как только выясню что-нибудь. — Джим помедлил и добавил тихо: — Я очень сожалею, Тэмсин.

Минуту она стояла неподвижно, держа в руке трубку. День постепенно разгорался, наполняясь лучами жаркого солнца. Тело ее все еще трепетало от наслаждения, а внизу, в своем офисе, работал Алессандро — и он, наверное, тоже вспоминал о прошедшей ночи…

Телефон в ее руке издал резкий звонок.

— Джим!

— Дорогая, ты где-то очень долго отсутствовала, — прозвучал знакомый язвительный голос. — Поэтому неудивительно, что ты не узнаешь своего отца.

— Прости, папа. Я ждала звонка от своего главного бухгалтера, Джима Аткинсона.

— О! У тебя проблемы?

— Я точно не знаю. Но кто-то очень быстро скупил большую партию наших акций. Джим что-то сказал о попытке поглощения, но он, мне кажется, чересчур драматизирует ситуацию. Не могу представить, что кто-то захотел завладеть «Диадемой».

— Аткинсон знает, кто скупил эти акции?

— Пока еще нет. Он думает, что Салли могла продать свою долю, но это невозможно! Она никогда не сделает этого тайком от меня.

— Только если кто-то не велел ей молчать до тех пор, пока не будет слишком поздно.

Тэмсин с сомнением рассмеялась.

— Ты говоришь, как Джим. Но кто может сделать это?

Генри тяжело вздохнул.

— Тот, кто знает, что ты находишься в другой стране. Тот, кто хочет навредить тебе.

Сердце Тэмсин учащенно забилось, кровь вскипела от гнева.

— О, я знаю, на кого ты намекаешь, — тихо произнесла она. — Ты хочешь сказать, что это Алессандро… Ведь ты не любишь его, папа? Он так не похож на твоих респектабельных англичан…

— Нет. — В голосе Генри звучало сожаление. — Не поэтому. А потому, что у него есть достаточно серьезные основания причинить тебе боль, Тэмсин. Я не хотел тебе говорить, но вынужден сделать это. — Он колебался, затем холодно произнес: — Ты не знаешь о причине его ухода из команды англичан шесть лет назад.

— Что ты имеешь в виду?

— Он ушел из-за того, что случилось той ночью в Харкорт-Мейноре. Он ушел из-за тебя!

Комната, казалось, слегка закачалась вокруг нее, а солнечные лучи, проникавшие в окна, стали вдруг жгучими и ослепляющими. Тэмсин прижала руку ко лбу.

— Я знал, насколько ты была влюблена в него — все эти фотографии в твоей комнате, неожиданно вспыхнувший у тебя интерес к регби. Я понимал, что этот человек лишь причинит тебе боль, поэтому в ту ночь в Харкорте, когда я наткнулся на него, выходившего из оранжереи, я…

— Из-за этого ты и отчислил его из команды?!

— Да.

Голос Тэмсин превратился в срывающийся шепот.

— Это так непорядочно!

— Мне очень жаль, Тэмсин. Но мне хотелось уберечь тебя. Я поступил не очень хорошо, теперь я это понимаю…

Непроизвольно Тэмсин потерла свой локоть, стараясь осмыслить слова отца.

— Значит, ты думаешь, что теперь он мне мстит? — пробормотали ее побледневшие губы. — Он потерял из-за меня работу, а теперь пытается отнять у меня мой бизнес?..

— Возможно, я ошибаюсь. — Голос Генри теперь стал оживленным. — Может быть, это и не он. Я лишь предупреждаю тебя…

Тэмсин медленно опустилась на кровать. Ей стало дурно. Какое-то время она сидела неподвижно, ожидая чего-то — сама не зная, чего.

Снова зазвонил телефон. Это был Джим Аткинсон.

— Я узнал имя того, кто скупил акции Салли, — мрачно сказал он. — Эта компания базируется в Буэнос-Айресе. Она называется «Сан-Сильвана холдингс».


— Мне нужно поговорить с Алессандро.

Жизель стояла перед кабинетом своего шефа, сложив руки на груди.

— К сожалению, он очень занят, — промурлыкала она. — Мистер д'Арензо занимается сейчас весьма важным делом и велел его не беспокоить.

Тэмсин вскинула голову и прямо встретила неприязненный взгляд Жизель.

— К сожалению, не могу ждать, когда он закончит свое «очень важное дело». Передайте ему, что я заходила с ним попрощаться.

— Непременно, — произнесла секретарша холодным тоном и добавила: — Могу я чем-нибудь вам помочь?

Тэмсин колебалась.

— Закажите, пожалуйста, такси до аэропорта. Полагаю, это доставит вам большое удовлетворение.


Когда Алессандро положил телефонную трубку, голова у него болела, плечи гудели от напряжения. Он откинулся в кресле.

Ну и денек выдался!

Уже пятый час. И он не сделал передышки с тех пор, как ушел от Тэмсин сегодня утром. Алессандро почувствовал, что жутко проголодался и устал. Настало время пообедать — в том же месте, где они завтракали, — и поднять бокал шампанского за новую жизнь «Диадемы», но уже без второго ее совладельца.

Догадки вертелись в его голове все это время, но только сегодня утром, после просмотра многочисленной информации о компании к нему пришел окончательный ответ. И единственный звонок в отделение «Диадемы», возглавляемое Салли, под видом покупателя из Дубай, желавшего разместить в своем магазине одежду с фальшивым фирменным знаком «Диадемы», дал мгновенный результат.

Салли не смогла потом отрицать обвинения, которые он ей предъявил, и была вынуждена продать ему свою долю акций, ожидавших теперь возвращения к Тэмсин.

Тэмсин…

Алессандро потянулся в кресле, вспомнив о том, как, прижав ее к себе, скакал с ней на лошади сквозь предрассветную мглу, ощущая ее горячее тело…

Выключив компьютер, Алессандро вскочил на ноги, внезапно захотев увидеть ее.


Когда Тэмсин приехала в аэропорт, билеты на лондонский рейс были уже раскуплены. Представив себе, что ей придется провести ночь в зале ожидания, Тэмсин купила билет на самый ближайший рейс в Европу — до Барселоны.

Опустившись в мягкое кресло лайнера, она почувствовала страшную усталость. Тело ее онемело, а сердце сжималось от ужасной тупой боли.

Самолет, казалось, не взлетал целую вечность. Вдруг возле двери возникло какое-то волнение, и все пассажиры напряглись, когда в самолете появился человек в униформе, в сопровождении одной из стюардесс. Он смотрел прямо на Тэмсин.

— Леди Тэмсин Калторп. Прошу пройти со мной.

Вздрогнув от шока, Тэмсин повиновалась ему, не замечая удивленных взглядов пассажиров. Но сердце ее совсем перестало биться, когда, пройдя за офицером в хвост самолета, она увидела перед собой Алессандро. Лицо его было ужасным.

— И ты сейчас, наверное, скажешь мне, что у тебя вдруг возникло непреодолимое желание полюбоваться достопримечательностями Барселоны?

Тэмсин вскинула голову.

— Вряд ли. У меня возникло непреодолимое желание поехать домой и спасти остатки моего бизнеса. — Она коротко и зло рассмеялась. — Коррупция — это твоя вторая натура, Алессандро, не так ли? Подкуп таможенника и задержка рейса — это пустяки для человека, который намеренно переспал с женщиной для того, чтобы обобрать ее до нитки.

Из салона самолета донесся шум — пассажиры возмущались, выражая нетерпение.

Глаза Алессандро утратили золотистый оттенок и стали темно-бронзовыми. Лицо его стало угрожающе спокойным, как тогда, во время игры в поло.

— Не надо судить людей по своим собственным стандартам, Тэмсин, — сказал он очень тихо. — Я пытаюсь помочь тебе.

Появилась стюардесса, но, взглянув на лицо Алессандро, попятилась назад.

— Помочь? — прошипела Тэмсин. — Завладеть контрольным пакетом акций моей компании? Ты не только жестокий, но и беспринципный человек.

— Тронут твоей высокой оценкой, — произнес он с сарказмом. — Мне следовало знать, что ты готова принять помощь лишь под видом того, что сама выполнила всю работу. Это моя ошибка.

Тэмсин чуть не задохнулась.

— Что ты имеешь в виду?

— Заказ от Союза футбола регби. Ты сказала, что добилась его получения сама? Что у тебя были конкуренты? — Алессандро тихо рассмеялся. — Не думаю.

— Нет! Это правда!

Появился командир корабля.

— Алессандро, дружище, прошу вас. — Он жестом указал на салон, атмосфера в котором накалялась.

Алессандро резко кивнул, не отрывая горящего взгляда от Тэмсин.

Она хотела что-то сказать, но горло ее словно сжали железные обручи. Стюардесса бережно взяла Тэмсин за плечи и отвела к своему месту. Через несколько минут самолет взлетел в воздух.



ГЛАВА ШЕСТНАДЦАТАЯ


Четыре месяца спустя


В этот весенний солнечный день в Твикенхэме царила праздничная атмосфера. Шестой Национальный турнир был завершен, все с волнением ожидали начала дружеского матча.

«Лос Пумас» были грозными противниками, и игра обещала быть невероятно захватывающей.

С комфортом расположившись в роскошной комнате, предназначенной для отдыха членов команды, Тэмсин совсем не разделяла приподнятого настроения толпы. Рядом с ней сидела Серена, откинувшись на спинку кресла и поставив пустую тарелку на свой огромный живот.

— Интересно, умеют ли спортивные врачи принимать роды? — мечтательно произнесла она.

Тэмсин с тревогой взглянула на нее.

— Ты хочешь сказать, что ты можешь… Здесь? Сейчас?

— Нет, я просто подумала, — вздохнула Серена. — Мне просто кажется, что я буду толстеть и толстеть, пока не смогу двигаться. Ты не передашь мне еще порцию этих замечательных анчоусов?

Тэмсин быстро встала и взяла тарелку с живота сестры, обрадовавшись возможности хоть чем-то отвлечься. Ее не покидала тревога, грозившая перейти в панику. В большой комнате было множество известных спортсменов — и англичан, и аргентинцев, — и Тэмсин все время думала о том, что среди загорелых и стройных игроков «Пумас» есть товарищи Алессандро. Она с отчаянием прислушивалась к их разговору, надеясь услышать его имя.

Подойдя к буфету, Тэмсин решила добавить к анчоусам кусочки киви, как вдруг почувствовала острую тоску. Вряд ли она окажется в таком же умиротворенном и счастливом состоянии, как Серена. Бесплодная борьба за жизнь — вот ее удел. Она сама, своими собственными руками разбила хрупкое счастье, которое было так близко, и грубо оттолкнула мужчину, державшего его в своих руках.

— Тэмсин! — Она вздрогнула, и анчоусы с тарелки полетели на пол. — Пожалуйста, дорогая, — мягко произнес Генри Калторп. — Не убегай. Я просто хотел сказать тебе, как я рад видеть тебя и как я тобой горжусь.

Тэмсин наклонилась и дрожавшими пальцами стала подбирать скользкие кусочки киви.

— Я знаю, ты очень рассердилась на меня тогда и не стала меня слушать, но я хочу сказать, что очень сожалею. Что бы я ни сделал — получается плохо. Твоя мать всегда говорила, что я неправильно обращаюсь с тобой. — Он запнулся. — Я никогда не прошу себе этого.

Тэмсин вздохнула и печально покачала головой.

— Ты говоришь о том несчастном случае?

Генри кивнул.

— Да, я очень виноват перед тобой. Я понимаю, конечно, что не могу оградить тебя от всех опасностей, закутав в ватное одеяло, но мне невыносимо думать, что кто-то может причинить тебе боль.

— Но ведь именно ты причиняешь мне боль, — тихо сказала Тэмсин. — Ты принижаешь меня. Считаешь, что я не могу добиться чего-то сама или… или быть любимой — такой, какая я есть, со всеми моими шрамами и всем остальным…

Горло ее сжалось, и она еле сдержала рыдание, готовое вырваться ее груди. Каждое слово напоминало ей об Алессандро. Теперь она понимала, как она его недооценивала. Он был такой нежный, такой совершенный, и в одну волшебную ночь столь многому научил ее…

Когда она вернулась в Англию и обнаружила, что все акции переписаны на ее имя, а Салли исчезла, она поняла, насколько была не права. Алессандро догадался, что происходит с ее фирмой, и предпринял меры, чтобы спасти ее.

Именно Салли предала ее. А не он.

— Так ты принимаешь мои извинения? — тихо поторопил дочь Генри.

Тэмсин взглянула на него с вымученной улыбкой, и в это мгновение возле них возникла Серена.

— Я умираю от голода в ожидании анчоусов, скоро начнется игра… — Серена запнулась. — О боже, извините… Я прервала какой-то важный разговор?

Тэмсин покачала головой.

— Нет, все в порядке. Я просто хочу предупредить отца, что если он снова вмешается в мою жизнь, то я поменяю фамилию и уеду на другой край света.

Генри и Серена многозначительно переглянулись, и Серена, схватив Тэмсин за руку, потянула ее к двери.

— Я не хочу пропустить момент, когда на поле выйдут игроки в твоих прекрасных футболках, Тэм, — сказала она немного фальшивым радостным тоном. — А ты жаждешь увидеть свои модели?

Тэмсин не видела готовых футболок и не знала, где и как их изготавливали, потому, что Алессандро не отвечал на ее звонки. Она создавала эти модели, думая о нем. И теперь эти пятнадцать футболок будут насмешливо терзать ее воспоминаниями.


Алессандро откинул голову и закрыл глаза, прислушиваясь к глухому реву голосов, раздававшихся на стадионе. До начала игры оставалось несколько минут. В руке он держал единственный листок бумаги — это было письмо от Генри Калторпа, которое он получил через Аргентинский Союз регби. Письмо потрясло его до глубины души — Генри делал ему очень серьезное деловое предложение.

Алессандро уронил голову на руки. Черт возьми, что с ним делает Тэмсин Калторп? Он потерял над собою власть и не может думать ни о чем, кроме нее. Его преследует ощущение ее нежной кожи, запах ее волос…

Он резко встал и подошел к окну. В своей работе ему часто приходилось сталкиваться со страданиями и несправедливостью. Он умел справляться с ними. Он также привык к физической боли и преодолевал ее. Но теперешнее его душевное страдание было совсем другим. Оно безмерно мучило Алессандро, и чувство это надо было либо уничтожить в корне, либо излечить.

Именно поэтому он был здесь. Именно поэтому был готов поступиться своей гордостью, рискнуть репутацией. Потому что, если Тэмсин не хочет его, он погибнет…


Атмосфера на стадионе накалялась. Тэмсин с Сереной искали свою гостевую ложу.

— Пожалуйста, Тэм, — с отчаянием взмолилась Серена. — Поспеши. Мы можем пропустить начало.

— Да, конечно, — сердито ответила Тэмсин. — Но на этой двери нет таблички. Возможно, это не наши места. — Тэмсин открыла дверь, на них нахлынул шум стадиона, но сама ложа была тихой и сумрачной. — Посмотри, здесь никого нет…

Она задохнулась, и сердце ее подскочило к горлу, когда она увидела фигуру возле стеклянной стены. Эти широкие, мощные плечи, узкие бедра напомнили ей о…

— Никого? А я-то надеялся, что ты перестанешь воспринимать меня под этим углом зрения.

Этот знакомый ироничный голос мгновенно вдохнул жизнь в ее замороженное тело. Кровь прихлынула к ее щекам, и Тэмсин стало невыносимо жарко.

А затем он подошел к ней, и мир вокруг нее исчез.

Суровое лицо его было бледным, вокруг глаз темнели круги. Она опустила голову, еще сильнее покраснев от смущения и стыда.

— Прости. Я думала… я думала, что здесь никого нет. — Она нервно вздрогнула, когда дверь за ней глухо хлопнула. — Я думала, что тебя вообще здесь нет, — прошептала она. — И я бы не приехала сюда, если бы знала, что ты здесь.

Тэмсин повернулась и открыла дверь, но он преградил ей дорогу.

— Это значит, что я напрасно преодолел семь тысяч миль?

Тэмсин не смела взглянуть в его лицо.

— Ты приехал посмотреть игру, — пробормотала она.

— Нет. Я приехал посмотреть на тебя.

Тэмсин коротко рассмеялась, но смех застрял в ее горле.

— Ты мог бы просто перезвонить мне.

Он сделал к ней шаг и, взяв ее за плечи, заглянул в глаза.

— Перезвонить? Ты звонила мне?

Тэмсин кивнула.

— Я оставила сообщение Жизель.

Приподняв брови, Алессандро отпустил ее и, засунув руки в карманы, отошел к стеклянной стене.

— Я ничего не получал. И что это было за сообщение?

Тэмсин по-прежнему стояла возле двери.

— Я просила у тебя прощения, — тихо сказала она. — За то, что сделала очень поспешные выводы. За то, что не поверила тебе.

— Очевидно, Жизель все это было трудно осмыслить, — с иронией произнес он.

Тэмсин нерешительно шагнула к нему.

— Я также просила ее поблагодарить тебя за то, что ты сделал для «Диадемы». Я, бестолковая, совсем не догадывалась о том, что творила Салли. И без тебя я потеряла бы компанию… — Тэмсин запнулась, непроизвольно потерев свой локоть.

— И это все?

— Да, — еле слышно произнесла она, глядя в пол. Возникла долгая пауза. — Нет, — добавила она шепотом. — Я хотела сказать еще, но это не имеет значения…

— И что же ты хотела сказать? — насмешливо произнес Алессандро. — Что ты любишь меня безмерно и не можешь без меня жить?

Сердце ее больно сжалось.

— Не смейся! Ведь так оно и есть. Но ты можешь не беспокоиться. Я знаю, сколько страданий я тебе причинила… — Слеза покатилась по ее щеке, за ней последовала другая. — То, что я сделала, непростительно. Я знаю это. Я виновата.

Голос ее сорвался. Сквозь пелену слез она увидела, что на лице его появилось что-то похожее на нежность. Он взял ее за руку и, притянув к себе, вывел на балкон, выходивший на поле.

— О, дорогая. — Его тихий голос был едва слышен сквозь рев трибун. — В таком случае я готов унизиться при всем народе…

На поле выходили команды. Алессандро не сводил глаз с лица Тэмсин, когда игроки «Пумас» стали выстраиваться в одну линию.

Тэмсин, не веря своим глазам, что-то тихо прошептала, и толпа взорвалась криками и аплодисментами. Один за другим игроки повернулись к ложе, где стояла она. За спиной ее возвышался Алессандро, обхватив ее рукой за талию.

На том месте футболки, где Тэмсин планировала разместить имя спонсора, у каждого игрока было какое-то слово. И когда пятнадцатый игрок, на чьей футболке был лишь один вопросительный знак, встал в конце шеренги, Тэмсин смогла прочитать все предложение:



Тэмсин Калторп я очень сильно тебя люблю скажи пожалуйста ты выйдешь за меня замуж?


Игроки стояли неподвижно и невозмутимо, сверкая посланием любви, а толпа, сидевшая на трибунах, замерла в ожидании. Тэмсин повернулась к Алессандро, глаза ее сияли от слез и счастья.

Он нежно обхватил ее щеки руками.

— Ты даже не представляешь, как сильно я напряг свои творческие возможности, чтобы сочинить это послание из пятнадцати слов, — тихо прошептал он ей и приник к ее губам. Через минуту он оторвался от нее, его взгляд был наполнен мукой и любовью. — Я мучился без тебя каждую минуту и каждый день целых четыре месяца, но разве ты не понимаешь, что я, а также восемь тысяч других людей ожидаем сейчас твоего ответа?

— Да, — выдохнула она. — Да! Вот мой ответ. А теперь, пожалуйста, поцелуй меня снова!

Радостный гул прошел по толпе. Игроки «Пумас» стали восторженно обнимать друг друга. В ложе для членов клуба кто-то открыл шампанское, окатив белой пеной болельщиков, сидевших внизу.

Не отрываясь от губ Тэмсин, Алессандро подхватил ее на руки и унес в ложу, захлопнув за собой дверь. И в этот момент снаружи раздались звуки музыки.

— Это очень невежливо, — хрипло прошептал он, запуская руки под ее кофточку и опускаясь вместе с нею на пол. — Но, думаю, что сейчас совершенно не важно, если мы не будем стоять при исполнении национального гимна…



ЭПИЛОГ

Дождь конфетти посыпался с волос Тэмсин, когда Алессандро уложил ее на кровать в маленьком салоне самолета.

— Я говорил тебе, что ты сегодня потрясающе выглядишь? — спросил он, целуя ее в ключицу, когда она привстала на колени и обвила его шею руками.

— Сто раз, — улыбнулась Тэмсин. — Но нам предстоит долгий перелет. Поэтому ты можешь повторять это снова и снова, пока мы не прилетим в Сан-Сильвана.

Алессандро потянулся за бутылкой шампанского, которую им предусмотрительно оставил во льду стюард. Тэмсин почувствовала томление и дрожь, когда взглянула на его длинные сильные пальцы, разворачивавшие фольгу.

— Прости, — сказал он беззаботно, протягивая ей бокал. — Я собирался снять с тебя это прекрасное платье в ближайшие пару минут, но сначала хочу сказать: Тэмсин д'Арензо, ты самая невероятная, самая невообразимая, самая сногсшибательная невеста в мире!

В одну секунду Тэмсин вскочила на ноги и скинула с себя шелестящее шелковое платье. Алессандро в изнеможении застонал, когда она оказалась перед ним в шелковых цвета слоновой кости чулках и изящных тоненьких трусиках с надписью «только что вышла замуж», вышитой на них.

— Иди ко мне, — низким голосом произнес он.

Тэмсин трепетала от желания, прильнув к его широкой груди, и едва сдержала улыбку, когда он потянулся за презервативом, лежавшим на тумбочке.

Придержав его руку, она, коснувшись губами его щеки, едва слышно произнесла:

— Дорогой, а что ты скажешь насчет того, чтобы зачать в наш медовый месяц ребеночка?
